Ce papier propose un modèle reativement simple pour choisir un acte de dialogue dans un arbre de dialogue int&égrant dse 
alternatives qui tiennet compet des préférences de chacun et de leur relation sociale (dominance essentiellement).
Il est dommage que ce travail soit basé sur l'observation de deux dialogues sur la négociation simulée d'une réservation de restaurant. 
On retombe sur la problématique de l'évaluation où il est difficile de revenir sur une vérité terrain, étant donné la pauvreté des données recueillies. 
On retombe sur le cycle un peu trop classique modélisation ad hoc - évaluation subjective (qui est d'ailleurs évoquée en perspective).
Il aurait été intérresant de comparer - pour une fois - ce formalisme de décision très sommaire (on déclenche la première branche applicable) 
avec des modèles probabilistes (type DBN par ex) permettant de maximiser le succès de la prise de décision.
Quelques suggestions:
- Fig.1: L'arc qui part de "contexte du dialogue" doit aller vers "Choix(valeurs)" et être orienté
- Faire une évaluation (La prochaine étape de nos travaux se concentrera sur l’évaluation d’un tel système de dialogue social) sommaire sur vos (2) dialogues...

- revoir refs 3, 4, 8 (j'aime bien UUP Uk), 10 et 29 (pas de nom de conf)


----------- Review -----------
Dans cet article, les auteurs proposent un modèle de dialogue social 
pour permettre un ACA de négocier. Cet article est donc pertinent pour 
le WACAI.

L'objectif du travail est d'étudier l'impact des relations
interpersonnelles sur les stratégies. À cette intention, l'agent
doit :
1. prendre en compte la dimension social dans le choix des énoncés ;
2. percevoir sa relation avec l'utilisateur et adapter sa stratégie ;
3. s'adapter dynamiquement à l'évolution de la relation interpersonnelle ;
Dans cette perspective, le modèle présenté est préliminaire car il ne
répond explicitement qu'au premier objectif.

De plus, le modèle proposé est peu expressif. D'une part, on peut
regretter que la relation interpersonnelle envisagé se limite à la
dimension de dominance et ignore les dimensions suivantes :
familiarité, affect et solidarité. Quels pourraient être des
comportement de négociation associé à ces traits ?  D'autre part, le
modèle de préférence ne permet pas d'exprimer l'indifférence et
l'incomparabilité.

Le modèle a été implémenté à l'aide de Disco, une implémentation du
modèle Collagen et testé sur un exemple jouet.

L'état de l'art est complet et exhaustif. Toutefois, on peut regretter
que l'article ne mentionne pas les travaux récents de la communauté WACAI
sur la négociation agent-humain :

@inproceedings{abdelnaby10waca,
  TITLE = {{Business-Driven Negotiation Strategies for Proactive Embodied Conversational Agents in E-Commerce.}},
  AUTHOR = {Abdel-Naby, Sameh and Beaufils, Bruno and Morge, Maxime},
  BOOKTITLE = {{WACA'2010 -- Lille (France) -- 25 et 26 novembre 2010}},
  ADDRESS = {France},
  PAGES = {127-144},
  YEAR = {2010}
}

@incollection{delecroix13at,
  TITLE = {A Virtual Selling Agent which is Persuasive and Adaptive},
  AUTHOR = {Delecroix, Fabien and Morge, Maxime and Routier, Jean-Christophe},
  BOOKTITLE = {Agreement Technologies},
  PUBLISHER = {Springer},
  PAGES = {625-645},
  YEAR = {2013}
}

Par exemples dans~\cite{delecroix13at}, la stratégie de l'Agent
Dialogique Proactif (ADP) évolue en fonction du profil d'utilisateur
perçu au cours de la conversation. Ainsi, L'ADP répond aux trois
objectifs énoncés précédemment. Les auteurs doivent donc mettre en
avant ce en quoi leur modèle est original.

L'article est bien écrit et correctement structuré. Le modèle est
bien présenté et illustré avec un exemple. Il est correct.

Il pourrait être intéressant de faire jouer des agents entre eux pour
comparer la trace et sa taille en fonction des traits de
personnalité des agents.

En résumé, je considère que le papier est d'une qualité suffisante
pour faire l'objet d'une présentation longue au WACAI 2016.

* Commentaire détaillés

** Abstract

"Abstract"->"Résumé"

le terme d'architecture est peut-être excessif car, même si le
papier contient un schéma général, cela reste un modèle.

** Introduction

RAS

** Travaux connexes

Les références [3,8] ne me semble pas les plus représentatif des 
modèles de dialogue argumentatif. On peut mentionner :

@Inbook{Amgoud2002,
author={Amgoud, Leila and Parsons, Simon},
editor={Meyer, John-Jules Ch. and Tambe, Milind},
chapter={Agent Dialogues with Conflicting Preferences},
title={Intelligent Agents VIII: Agent Theories, Architectures, and Languages 8th International Workshop, ATAL 2001 Seattle,WA, USA, August 1--3, 2001 Revised Papers},
year={2002},
publisher={Springer Berlin Heidelberg},
address={Berlin, Heidelberg},
pages={190--205}
}

@Article{morge06ail,
  author =      {Maxime Morge},
  title =      {Collective Decision making process to compose divergent
                  interests and perspectives},
  journal =      {Special issue of Artificial Intelligence and Law on Argumentation in Artificial Intelligence and Law},
  year =      {2006}, 
  pages =      {75-92},
  month =      {Jan.},
}

 

"L’interaction se fait via un dialogue textuel et l’utilisateur
choisit sa re´ponse a` partir d’un menu. Dans notre mode`le, nous
souhaitons permettre a` l’utilisateur de formuler n’importe quelle
proposition (dans le vocabulaire de´fini a` l’aide des actes de
dialogues)."  Est-ce vraiment différent. Dans le premier cas,
l'utilisateur peut choisir un coup parmi un ensemble fini dans le
second il peut composer ce coup (locution + contenu). À reformuler.


"Les indicateurs verbaux incluent la fre´quence d’intervention dans
l’interaction, leurs dure´e (le nombre de mots utilise´s et
re´pe´te´s) [9], l’expression des opinions et la critique, suggestions,
demandes, re´actions, ignorance, etc [29] et enfin la capacite´
d’interrompre la conversation et changer le sujet de conversation."->
"Les indicateurs verbaux incluent : la fre´quence d’intervention dans
l’interaction, leurs dure´e (comme dans [9]), l’expression des opinions
et la critique, les suggestions, les demandes, les re´actions, les
aveux d'ignorance (comme dans [29]), les interruption ou les
changements de conversation."


** Contributions

"Le mode`le propose´ vise a` concevoir un agent conversationnel capable
de mener une ne´gociation coope´rative sur un sujet de conversation
sociale et d’adapter ses strate´gies de dialogue en fonction de sa
perception de la relation interpersonnelle avec l’utilisateur."
La formulation est trompeuse. La RI n'est pas perçue.


"deux interlocuteur"->"deux interlocuteurs"

"Afin de capturer ces informations, nous de´finissons une proposition
comme un couple (Type,Valeur) ou` Type est soit le the`me de ne´gociation
(”Restaurant“ dans notre exemple), soit un crite`re c ? C, et Valeur
est 
—  Une option O ? O si Type est le the`me de la ne´gociation ; 
— Une valeur de crite`re v ? Dc si Type ? C."
->
"Afin de capturer ces informations, nous de´finissons une proposition
comme un couple (Type,Valeur) ou` :
- soit Type est le the`me de ne´gociation (”Restaurant“ dans notre exemple)
et Valeur est une option O ? O ;
- soit Type est un crite`re c ? C et et Valeur est valeur de crite`re v ? Dc."


"a gauche"->"à gauche"

** Conclusion

"RI" Cet acronyme n'est pas défini précédemment.

** References

"References"->"Références"

[4] est incomplet.

"aca"->"{{ACA}}"

