La première phrase ne veut pas dire grand chose :

« Dans ce chapitre, nous présenterons un état de l’art sur la dominance
tant en psychologie sociale que les travaux en informatique affective qui s’intéressent à la modélisation de la dominance dans des dispositifs artificiels. »

Je propose :

Dans ce chapitre, nous nous intéressons à la question de la représentation de la dominance dans une interaction et à sa modélisation informatique au sein de dispositifs artificiels.

Ensuite, tu enchaînes sur "dans la première section...".


Sinon, une remarque générale -> remplacer les futurs par du présent ("nous présenterons" -> "nous présentons").


Ensuite, des remarques de détail :

- "La dominance a longtemps été au centre des travaux en psychologie so-
ciale" -> cette affirmation est gratuite. Peux-tu prouver cela (par des références) ? Sinon dire quelquechose de moins fort : "la relation de dominance a fait l'objet de nombreux travaux en psycho sociale".

- "définition claire du concept de la dominance" -> "... du concept de dominance" (sans "la")

- "La dominance comme trait de personnalité a connu une évolution où la
littérature en psychologie a élargit le concept de la dominance au-delà des comportements d’agressivité." -> "La dominance comme trait de personnalité a connu une évolution *dans* la littérature ne psycho. Le concept de dominance, initialement associé aux comportements d'agressivité, a été élargie [ref]".

- "Par ailleurs, la dominance et soumission" -> la dominance et *la* soumission.

- "à être plus confiante" -> "être plus confiante"

- "la relation interpersonnelle de dominance est souvent confon-
due avec le pouvoir" -> tu le dis 2 fois sur les 4 premières pages (en 1.1 (chapeau) et en 1.1.3) mais tu n'as pas encore défini le pouvoir ! Du coup, c'est allusif : on ne voit pas ce que tu veux nous dire... La définition du pouvoir vient après, en 1.1.3...

- 1.1.5 devrait devenir 1.1.4.1 et le 1.1.6 devient 1.1.4.2 ; 1.1.7 devient 1.1.5 du coup :-)

- J'aurai certainement des critiques sur ta conclusion du 1.1, mais cela dépend de la manière dont tu auras posé la problématique avant :)

- "La dominance joue un rôle intégral dans la négociation, pour cette raison, une large littérature s’est concentrée sur son impact dans divers domaines et disciplines, notamment la communication, l’économie, la psychologie sociale et la sociologie." -> c'est trop fort et ça n'est pas étayé par des refs. Tu pourrais écrire : "De nombreux travaux [refs] ont montré l'importance de la dominance dans le processus de négociation. Les travaux sur le sujet couvre un spectre large de domaines et de discipline,s notamment la communication [ref], l'économie [ref], la psychologie sociale [ref] et la sociologie [ref]"

- "Il a été largement prouvé que la dominance, ou dans le cadre
de la littérature en négociation le pouvoir" -> "Il a été largement prouvé que la dominance (appelée "pouvoir" dans la littérature en négociation)"

- Je te propose de couper le paragraphe juste avant "Il a été largement prouvé" et de faire une section "1.2.1 - Influence sur le comportement et la stratégie de négociation"

- Il manque (cruellement) une conclusion au 1.2 (et une transition vers le 1.3 du coup)
