User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(chic<abordable), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Japonais), (Francais<Italien), (Mexicain<Francais), (Chinois<Mexicain), (Coreen<Chinois), (Turc<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<cosy), (romantique<calme), (familial<romantique), (moderne<familial), (anime<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pere lachaise), (montparnasse<centre de paris), (gare du nord<montparnasse), (pres de la tour eiffel<gare du nord)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Francais), (Francais<Italien), (Italien<Mexicain), (Mexicain<Coreen), (Coreen<Turc), (Turc<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<calme), (calme<familial), (familial<moderne), (moderne<romantique), (romantique<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<montparnasse), (montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord)]

    # 12 avr. 2018 16:08:31 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de Gare du Nord. Allons plutôt dans un restaurant près du Père lachaise."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants chinois."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants japonais ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant chinois."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant cosy."
    Bob says "Je ne veux pas aller dans un restaurant cosy. Allons plutôt dans un restaurant animé."
    User says "Je n'aime pas les restaurants animés, Choisissons autre chose."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants romantiques ?"
    User says "J'aime les restaurants calmes."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Chim. c'est un restaurant chinois, chic avec une ambiance calme situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chinois, Choisissons autre chose."
    Bob says "Finalement, je préfère aller au restaurant Chim."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Chinois), (Chinois<Japonais), (Japonais<Francais), (Francais<Coreen), (Coreen<Turc), (Turc<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<moderne), (moderne<cosy), (cosy<romantique), (romantique<anime), (anime<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<centre de paris), (centre de paris<montparnasse)]

    # 12 avr. 2018 16:17:35 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de Montparnasse. Allons plutôt dans un restaurant près du Père lachaise."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près du Père lachaise. Allons plutôt dans un restaurant familial."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant mexicain."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Sanukia1. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance cosy situé près du Père lachaise."
    Arthur says "Je ne veux pas aller au restaurant Sanukia1. Allons plutôt dans un restaurant mexicain."
    User says "Je n'aime pas les restaurants mexicains, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant à bas prix."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Fez. c'est un restaurant turc, à bas prix avec une ambiance animé situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants turques, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants Dans le centre de Paris ?"
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Arthur says "D'accord, allons dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Japorama. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Japorama."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(chic<abordable), (abordable<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Mexicain), (Mexicain<Chinois), (Chinois<Turc), (Turc<Italien), (Italien<Francais), (Francais<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(romantique<cosy), (cosy<familial), (familial<anime), (anime<calme), (calme<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<montparnasse), (montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel)]

    # 12 avr. 2018 16:25:11 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de la tour Eiffel, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant moderne."
    User says "Je n'aime pas les restaurants modernes, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant coréen."
    User says "Je n'aime pas les restaurants coréens, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    User says "Je n'aime pas les restaurants à bas prix, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant français."
    User says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Boudor1. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance cosy situé près du Père lachaise."
    Kevin says "D'accord, allons au restaurant Boudor1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
