User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(chic<abordable), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Francais<Japonais), (Italien<Francais), (Chinois<Italien), (Mexicain<Chinois), (Turc<Mexicain), (Coreen<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(anime<romantique), (cosy<anime), (moderne<cosy), (familial<moderne), (calme<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pere lachaise), (gare du nord<centre de paris), (montparnasse<gare du nord), (pres de la tour eiffel<montparnasse)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (abordable<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Italien), (Italien<Francais), (Francais<Chinois), (Chinois<Mexicain), (Mexicain<Turc), (Turc<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(romantique<anime), (anime<cosy), (cosy<moderne), (moderne<calme), (calme<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<centre de paris), (centre de paris<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel)]

    # 16 avr. 2018 11:06:58 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants près de la tour Eiffel ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de la tour Eiffel."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant familial."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants familiaux ?"
    Bob says "J'aime les restaurants familiaux."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants abordables ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant chic."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics."
    Bob says "Tu avais proposé d'aller dans un restaurant près du Père lachaise précédemment. Finalement, j’aimerais bien y aller."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Higuma1. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance familial situé près du Père lachaise."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Higuma1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Coreen), (Coreen<Japonais), (Japonais<Italien), (Italien<Francais), (Francais<Mexicain), (Mexicain<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(familial<anime), (anime<romantique), (romantique<calme), (calme<cosy), (cosy<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<montparnasse), (montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord)]

    # 16 avr. 2018 11:11:26 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant moderne."
    User says "Quel type de localisation aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant moderne."
    User says "J'aime les restaurants italiens."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant italien."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant italien."
    Arthur says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant abordable."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants près de la tour Eiffel ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de la tour Eiffel."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant moderne."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant moderne."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants près de Montparnasse ?"
    User says "J'aime les restaurants près de Montparnasse."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant près de Montparnasse."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Blue pasta1. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance moderne situé près de Montparnasse."
    User says "D'accord, allons au restaurant Blue pasta1."
    Arthur says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(chic<abordable), (abordable<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Japonais), (Japonais<Chinois), (Chinois<Mexicain), (Mexicain<Coreen), (Coreen<Turc), (Turc<Francais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<anime), (anime<romantique), (romantique<familial), (familial<moderne), (moderne<calme)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<gare du nord), (gare du nord<centre de paris), (centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse)]

    # 16 avr. 2018 11:14:54 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Montparnasse."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant calme."
    User says "Je n'aime pas les restaurants calmes."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant français."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant français."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    User says "Je n'aime pas les restaurants à bas prix, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Adelita1. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance moderne situé près de la tour Eiffel."
    User says "J'aime les restaurants cosy."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Roseraie1. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance cosy situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de la tour Eiffel."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Gentilliere1. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    User says "D'accord, allons au restaurant Gentilliere1."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
