User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Francais<Italien), (Japonais<Francais), (Mexicain<Japonais), (Chinois<Mexicain), (Coreen<Chinois), (Turc<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<familial), (calme<cosy), (anime<calme), (romantique<anime), (moderne<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (pere lachaise<centre de paris), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (gare du nord<pres de la tour eiffel)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Francais<Coreen), (Coreen<Japonais), (Japonais<Mexicain), (Mexicain<Turc), (Turc<Chinois), (Chinois<Italien)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<cosy), (cosy<familial), (familial<calme), (calme<anime), (anime<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord), (gare du nord<centre de paris), (centre de paris<pres de la tour eiffel)]

    # Apr 10, 2018 11:15:33 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant italien."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant italien."
    User says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants romantiques."
    User says "Je n'aime pas les restaurants romantiques."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants animés ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants animés."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants calmes ?"
    User says "J'aime les restaurants calmes."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant calme."
    User says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants chics."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant calme."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Bob says "Quel type de localisation aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants près de Montparnasse."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants près de la tour Eiffel ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de la tour Eiffel."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants Dans le centre de Paris ?"
    User says "J'aime les restaurants Dans le centre de Paris."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    User says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Les picholines. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    Bob says "Finalement, je préfère aller dans un restaurant abordable."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Buona pasta1. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    Bob says "Finalement, je préfère aller au restaurant Les picholines."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Francais<Turc), (Turc<Italien), (Italien<Mexicain), (Mexicain<Japonais), (Japonais<Chinois), (Chinois<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<calme), (calme<familial), (familial<romantique), (romantique<moderne), (moderne<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise)]

    # Apr 10, 2018 11:26:49 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants coréens."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    Arthur says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Anju. c'est un restaurant coréen, chic avec une ambiance animé situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants coréens, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant chic."
    User says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants animés."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant animé."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant chic. Allons plutôt dans un restaurant abordable."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant abordable. Allons plutôt dans un restaurant animé."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant animé. Allons plutôt dans un restaurant familial."
    Arthur says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Tsuru. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance familial situé près du Père lachaise."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Tsuru. Allons plutôt au restaurant Higuma1. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance familial situé près du Père lachaise."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Higuma1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Chinois), (Chinois<Coreen), (Coreen<Mexicain), (Mexicain<Japonais), (Japonais<Turc), (Turc<Francais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<familial), (familial<romantique), (romantique<anime), (anime<cosy), (cosy<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord)]

    # Apr 10, 2018 11:33:57 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant moderne."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant moderne. Allons plutôt dans un restaurant familial."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant familial. Allons plutôt dans un restaurant français."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant abordable. Allons plutôt à un autrerestaurant Marine1. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance familial situé près de la tour Eiffel."
    User says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    Kevin says "J'aime les restaurants à bas prix."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Eldorado. c'est un restaurant français, à bas prix avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Odeon. c'est un restaurant français, à bas prix avec une ambiance familial situé Dans le centre de Paris."
    Kevin says "D'accord, allons au restaurant Odeon."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
