User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Japonais), (Francais<Italien), (Chinois<Francais), (Coreen<Chinois), (Turc<Coreen), (Mexicain<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<cosy), (calme<moderne), (anime<calme), (familial<anime), (romantique<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (pere lachaise<montparnasse), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (gare du nord<pres de la tour eiffel)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Francais<Italien), (Italien<Chinois), (Chinois<Mexicain), (Mexicain<Japonais), (Japonais<Turc), (Turc<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<cosy), (cosy<anime), (anime<familial), (familial<romantique), (romantique<calme)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<centre de paris), (centre de paris<gare du nord), (gare du nord<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise)]

    # Apr 17, 2018 10:20:01 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Sanukia1. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance cosy situé près du Père lachaise."
    Bob says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Bobea. c'est un restaurant coréen, chic avec une ambiance calme situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Woo jung. c'est un restaurant coréen, abordable avec une ambiance calme situé près du Père lachaise."
    User says "D'accord, allons au restaurant Woo jung."
    Bob says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (abordable<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Chinois), (Chinois<Coreen), (Coreen<Italien), (Italien<Turc), (Turc<Francais), (Francais<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<cosy), (cosy<familial), (familial<anime), (anime<romantique), (romantique<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord)]

    # Apr 17, 2018 10:25:54 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Elpaso delnorte. c'est un restaurant mexicain, chic avec une ambiance moderne situé près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants mexicains, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Pichet. c'est un restaurant français, chic avec une ambiance moderne situé près de Gare du Nord."
    User says "Quel type de localisation aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants près de Gare du Nord."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Pichet. c'est un restaurant français, chic avec une ambiance moderne situé près de Gare du Nord."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants japonais ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants japonais."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants italiens ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants italiens."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants Dans le centre de Paris ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants Dans le centre de Paris."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants près du Père lachaise ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants près du Père lachaise."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants près de la tour Eiffel ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant moderne."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant moderne."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants abordables ?"
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Roseraie1. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance cosy situé près de la tour Eiffel."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Roseraie1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Francais), (Francais<Coreen), (Coreen<Turc), (Turc<Italien), (Italien<Mexicain), (Mexicain<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<familial), (familial<anime), (anime<calme), (calme<cosy), (cosy<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel)]

    # Apr 17, 2018 10:31:41 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Kevin says "J'aime les restaurants chinois."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants abordables ?"
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    User says "Je n'aime pas les restaurants à bas prix, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Lys. c'est un restaurant chinois, à bas prix avec une ambiance romantique situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants à bas prix, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant chinois."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant chinois."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Chinatown. c'est un restaurant chinois, chic avec une ambiance romantique situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Yun. c'est un restaurant chinois, abordable avec une ambiance romantique situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants romantiques, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Dai duong1. c'est un restaurant chinois, abordable avec une ambiance cosy situé près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, allons au restaurant Dai duong1."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
