User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(chic<abordable), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Japonais), (Chinois<Mexicain), (Coreen<Chinois), (Francais<Coreen), (Turc<Francais), (Italien<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<moderne), (cosy<calme), (anime<cosy), (familial<anime), (romantique<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<centre de paris), (gare du nord<pres de la tour eiffel), (montparnasse<gare du nord), (pere lachaise<montparnasse)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Turc<Mexicain), (Mexicain<Coreen), (Coreen<Italien), (Italien<Japonais), (Japonais<Chinois), (Chinois<Francais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<calme), (calme<anime), (anime<romantique), (romantique<cosy), (cosy<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord)]

    # 9 avr. 2018 16:44:03 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant japonais."
    User says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants à bas prix."
    User says "Je n'aime pas les restaurants à bas prix."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants japonais ?"
    Bob says "J'aime les restaurants japonais."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants modernes ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant familial."
    User says "Quel type de localisation aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants près de Gare du Nord."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants cosy ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant familial."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Bob says "Je ne veux pas aller dans un restaurant abordable. Allons plutôt à un autrerestaurant Kilala1. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance familial situé près de Gare du Nord."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant animé."
    Bob says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Aki. c'est un restaurant japonais, chic avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    User says "D'accord, allons au restaurant Aki."
    Bob says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Francais<Japonais), (Japonais<Italien), (Italien<Chinois), (Chinois<Mexicain), (Mexicain<Coreen), (Coreen<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<cosy), (cosy<anime), (anime<calme), (calme<familial), (familial<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(gare du nord<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<centre de paris), (centre de paris<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise)]

    # 9 avr. 2018 16:51:43 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
  >     User says "Je n'aime pas les restaurants près du Père lachaise, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Antique garage. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance romantique situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près du Père lachaise, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Babiji. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance romantique situé près de Montparnasse."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants japonais ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants japonais."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant turc."
    User says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants romantiques."
    User says "Je n'aime pas les restaurants romantiques."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant turc."
    User says "Je n'aime pas les restaurants turques."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant chic."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant chic."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Gari. c'est un restaurant coréen, chic avec une ambiance familial situé près de Montparnasse."
    User says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants romantiques."
    User says "Je n'aime pas les restaurants familiaux."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Bossam. c'est un restaurant coréen, chic avec une ambiance calme situé près de Montparnasse."
    User says "D'accord, allons au restaurant Bossam."
    Arthur says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Chinois), (Chinois<Coreen), (Coreen<Mexicain), (Mexicain<Francais), (Francais<Turc), (Turc<Italien)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(romantique<calme), (calme<moderne), (moderne<familial), (familial<anime), (anime<cosy)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord), (gare du nord<montparnasse)]

    # 9 avr. 2018 16:57:12 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Kevin says "J'aime les restaurants italiens."
    User says "Je n'aime pas les restaurants italiens."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant Dans le centre de Paris. Allons plutôt dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Montparnasse, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant cosy."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant cosy."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Savann. c'est un restaurant turc, à bas prix avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Savann. Allons plutôt dans un restaurant mexicain."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Eltex mex. c'est un restaurant mexicain, chic avec une ambiance cosy situé près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, allons au restaurant Eltex mex."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
