User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Japonais), (Francais<Italien), (Chinois<Francais), (Turc<Chinois), (Mexicain<Turc), (Coreen<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(familial<calme), (cosy<familial), (moderne<cosy), (romantique<moderne), (anime<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<centre de paris), (montparnasse<pere lachaise), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (gare du nord<pres de la tour eiffel)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Chinois), (Chinois<Mexicain), (Mexicain<Japonais), (Japonais<Francais), (Francais<Coreen), (Coreen<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<cosy), (cosy<familial), (familial<anime), (anime<calme), (calme<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise)]

    # Apr 17, 2018 9:32:18 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants turques."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants japonais ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant turc."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant turc."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Antique garage. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance romantique situé près du Père lachaise."
    User says "D'accord, allons au restaurant Antique garage."
    Bob says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Coreen<Japonais), (Japonais<Italien), (Italien<Turc), (Turc<Mexicain), (Mexicain<Francais), (Francais<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<cosy), (cosy<familial), (familial<moderne), (moderne<romantique), (romantique<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<centre de paris), (centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<montparnasse), (montparnasse<gare du nord)]

    # Apr 17, 2018 9:36:49 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant animé."
    User says "Je n'aime pas les restaurants animés."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant chinois."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant Dans le centre de Paris. Allons plutôt dans un restaurant à bas prix."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants près du Père lachaise ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants près du Père lachaise."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants près de Montparnasse ?"
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant à bas prix."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Lune rouge. c'est un restaurant chinois, à bas prix avec une ambiance romantique situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de la tour Eiffel. Allons plutôt au restaurant Lune rouge. c'est un restaurant chinois, à bas prix avec une ambiance romantique situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    Arthur says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Mizushi. c'est un restaurant chinois, à bas prix avec une ambiance romantique situé près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants romantiques."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Phenix . c'est un restaurant chinois, à bas prix avec une ambiance moderne situé près de Montparnasse."
    User says "D'accord, allons au restaurant Phenix ."
    Arthur says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Japonais), (Japonais<Francais), (Francais<Mexicain), (Mexicain<Turc), (Turc<Coreen), (Coreen<Italien)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<anime), (anime<romantique), (romantique<moderne), (moderne<familial), (familial<cosy)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<montparnasse), (montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel)]

    # Apr 17, 2018 9:41:47 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de la tour Eiffel."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant cosy."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant japonais. Allons plutôt à un autrerestaurant Kofuku. c'est un restaurant japonais, chic avec une ambiance cosy situé près de Gare du Nord."
    User says "D'accord, allons au restaurant Kofuku."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
