User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Francais), (Italien<Chinois), (Mexicain<Italien), (Turc<Mexicain), (Coreen<Turc), (Japonais<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<moderne), (cosy<calme), (familial<cosy), (anime<familial), (romantique<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (pres de la tour eiffel<centre de paris), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (gare du nord<pere lachaise)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (abordable<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Francais), (Francais<Mexicain), (Mexicain<Turc), (Turc<Coreen), (Coreen<Japonais), (Japonais<Italien)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<moderne), (moderne<anime), (anime<cosy), (cosy<familial), (familial<romantique)]

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise), (pere lachaise<centre de paris)]

    # Apr 18, 2018 10:18:19 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Les picholines. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    Bob says "Quel type de localisation aimes-tu ?"
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants italiens."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Milano. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance calme situé près de Montparnasse."
    Bob says "Finalement, je préfère aller au restaurant Les picholines."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
  

--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Japonais), (Japonais<Chinois), (Chinois<Turc), (Turc<Mexicain), (Mexicain<Francais), (Francais<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(romantique<calme), (calme<moderne), (moderne<anime), (anime<cosy), (cosy<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<centre de paris), (centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord)]

    # 18 avr. 2018 10:30:46 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Montparnasse, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Gaon. c'est un restaurant coréen, chic avec une ambiance familial situé près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Gamjatang. c'est un restaurant coréen, chic avec une ambiance familial situé près du Père lachaise."
    User says "J'aime les restaurants italiens."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant coréen."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants coréens."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant coréen. Allons plutôt dans un restaurant chinois."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant chinois. Allons plutôt dans un restaurant familial."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant familial."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Dragon dor. c'est un restaurant chinois, chic avec une ambiance familial situé près du Père lachaise."
    User says "Quel type de localisation aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants près de Gare du Nord."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Changais1. c'est un restaurant chinois, abordable avec une ambiance familial situé près du Père lachaise."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Changais1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Francais<Japonais), (Japonais<Mexicain), (Mexicain<Coreen), (Coreen<Chinois), (Chinois<Italien), (Italien<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<familial), (familial<cosy), (cosy<romantique), (romantique<moderne), (moderne<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord), (gare du nord<centre de paris), (centre de paris<pres de la tour eiffel)]

    # 18 avr. 2018 10:36:08 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Kevin says "J'aime les restaurants turques."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant abordable. Allons plutôt dans un restaurant chic."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant turc."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant mexicain."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Houston tex mex. c'est un restaurant mexicain, Ã  bas prix avec une ambiance animé situé près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, allons au restaurant Houston tex mex."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée