User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Turc<Mexicain), (Chinois<Turc), (Italien<Chinois), (Japonais<Italien), (Francais<Japonais), (Coreen<Francais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<calme), (moderne<cosy), (anime<moderne), (romantique<anime), (familial<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (gare du nord<montparnasse), (pere lachaise<gare du nord), (pres de la tour eiffel<pere lachaise)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Coreen<Turc), (Turc<Mexicain), (Mexicain<Japonais), (Japonais<Italien), (Italien<Chinois), (Chinois<Francais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<cosy), (cosy<anime), (anime<romantique), (romantique<familial), (familial<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel)]

    # 10 avr. 2018 17:50:13 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de la tour Eiffel. Allons plutôt dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants près du Père lachaise ?"
    User says "J'aime les restaurants mexicains."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant français."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant français. Allons plutôt dans un restaurant mexicain."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant mexicain."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Cactus tex mex. c'est un restaurant mexicain, chic avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Cactus tex mex."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Japonais), (Japonais<Francais), (Francais<Mexicain), (Mexicain<Turc), (Turc<Coreen), (Coreen<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<moderne), (moderne<cosy), (cosy<familial), (familial<anime), (anime<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<centre de paris), (centre de paris<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse)]

    # 10 avr. 2018 17:59:37 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
  >     User says "Est-que tu aimes les restaurants à bas prix ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants à bas prix."
    User says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants chics."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant chic."
    Arthur says "D'accord, allons dans un restaurant chic."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants français ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants français."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants chinois."
    User says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Beijing. c'est un restaurant chinois, chic avec une ambiance animé situé près de Montparnasse."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Beijing."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (abordable<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Turc), (Turc<Japonais), (Japonais<Italien), (Italien<Francais), (Francais<Chinois), (Chinois<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<cosy), (cosy<romantique), (romantique<anime), (anime<familial), (familial<calme)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (centre de paris<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<pere lachaise)]

    # 10 avr. 2018 18:05:23 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près du Père lachaise."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant calme."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant turc."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant turc. Allons plutôt à un autrerestaurant Ali baba of west side. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance calme situé près de la tour Eiffel."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants près de Montparnasse ?"
    Kevin says "Je n'aime pas les restaurants près de Montparnasse."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants Dans le centre de Paris ?"
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Ali baba of west side. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance calme situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Ali baba of west side. Allons plutôt dans un restaurant près de Gare du Nord."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Beitalie. c'est un restaurant italien, chic avec une ambiance calme situé près de Gare du Nord."
    User says "J'aime les restaurants turques."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Anatolian gyro2. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance calme situé près de Gare du Nord."
    User says "D'accord, allons au restaurant Anatolian gyro2."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
