User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Mexicain), (Chinois<Japonais), (Italien<Chinois), (Francais<Italien), (Coreen<Francais), (Turc<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<moderne), (cosy<calme), (familial<cosy), (romantique<familial), (anime<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pres de la tour eiffel), (gare du nord<centre de paris), (montparnasse<gare du nord), (pere lachaise<montparnasse)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Coreen<Turc), (Turc<Chinois), (Chinois<Mexicain), (Mexicain<Italien), (Italien<Japonais), (Japonais<Francais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<calme), (calme<cosy), (cosy<familial), (familial<anime), (anime<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<centre de paris), (centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord), (gare du nord<montparnasse)]

    # 11 avr. 2018 18:03:58 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Montparnasse, Choisissons autre chose."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants près de Gare du Nord ?"
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant mexicain."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant mexicain."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants près de la tour Eiffel ?"
    User says "J'aime les restaurants près de la tour Eiffel."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant chic."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant chic. Allons plutôt dans un restaurant abordable."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant abordable."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant moderne."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant moderne."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Elnopal1. c'est un restaurant mexicain, abordable avec une ambiance moderne situé près de la tour Eiffel."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Elnopal1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Mexicain), (Mexicain<Francais), (Francais<Chinois), (Chinois<Coreen), (Coreen<Italien), (Italien<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<familial), (familial<calme), (calme<moderne), (moderne<romantique), (romantique<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(gare du nord<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (pere lachaise<montparnasse), (montparnasse<centre de paris)]

    # 11 avr. 2018 18:09:42 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Arthur says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants chics ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants à bas prix ?"
    User says "Est-que tu aimes les restaurants mexicains ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants mexicains."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants chinois ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants chinois."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants japonais ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants japonais."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants turques."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants japonais, Choisissons autre chose."
    User says "J'aime les restaurants à bas prix."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant à bas prix."
    Arthur says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants modernes."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant moderne."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant moderne."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants turques ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants turques."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants italiens ?"
    User says "J'aime les restaurants italiens."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant italien."
    User says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Il gusta pasta. c'est un restaurant italien, à bas prix avec une ambiance moderne situé près de la tour Eiffel."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Il gusta pasta."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Mexicain), (Mexicain<Japonais), (Japonais<Chinois), (Chinois<Turc), (Turc<Francais), (Francais<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<cosy), (cosy<romantique), (romantique<calme), (calme<anime), (anime<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<centre de paris), (centre de paris<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise)]

    # 11 avr. 2018 18:19:47 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près du Père lachaise. Allons plutôt dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de la tour Eiffel. Allons plutôt dans un restaurant familial."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant familial. Allons plutôt dans un restaurant moderne."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant moderne. Allons plutôt dans un restaurant coréen."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant coréen. Allons plutôt dans un restaurant mexicain."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Arriba mexico. c'est un restaurant mexicain, chic avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je n'aime pas les restaurants animés, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Elcamino delsol. c'est un restaurant mexicain, chic avec une ambiance moderne situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Elnopal1. c'est un restaurant mexicain, abordable avec une ambiance moderne situé près de la tour Eiffel."
    Kevin says "D'accord, allons au restaurant Elnopal1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
