User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Francais<Italien), (Turc<Francais), (Coreen<Turc), (Mexicain<Coreen), (Japonais<Mexicain), (Chinois<Japonais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<calme), (familial<moderne), (cosy<familial), (anime<cosy), (romantique<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (gare du nord<pres de la tour eiffel), (pere lachaise<gare du nord)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Turc<Francais), (Francais<Mexicain), (Mexicain<Coreen), (Coreen<Japonais), (Japonais<Chinois), (Chinois<Italien)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<familial), (familial<cosy), (cosy<calme), (calme<anime), (anime<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(gare du nord<montparnasse), (montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (pere lachaise<centre de paris)]

    # Apr 16, 2018 10:58:34 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant français."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants italiens ?"
    User says "J'aime les restaurants italiens."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant italien."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant italien."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Bella napoli. c'est un restaurant italien, chic avec une ambiance romantique situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Bella napoli. Allons plutôt dans un restaurant familial."
    Bob says "Je ne veux pas aller dans un restaurant familial. Allons plutôt à un autrerestaurant Capri pizza. c'est un restaurant italien, chic avec une ambiance familial situé Dans le centre de Paris."
    User says "D'accord, allons au restaurant Capri pizza."
    Bob says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Coreen), (Coreen<Francais), (Francais<Mexicain), (Mexicain<Japonais), (Japonais<Chinois), (Chinois<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(anime<calme), (calme<romantique), (romantique<cosy), (cosy<moderne), (moderne<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord)]

    # Apr 16, 2018 11:05:55 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    Arthur says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Barak. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance familial situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Bibimbap1. c'est un restaurant coréen, abordable avec une ambiance familial situé près du Père lachaise."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Bibimbap1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Turc<Mexicain), (Mexicain<Japonais), (Japonais<Chinois), (Chinois<Italien), (Italien<Francais), (Francais<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(familial<calme), (calme<moderne), (moderne<cosy), (cosy<romantique), (romantique<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise)]

    # Apr 16, 2018 11:09:36 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant près du Père lachaise."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Japchae. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance animé situé près du Père lachaise."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Japchae. Allons plutôt dans un restaurant chinois."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant chinois. Allons plutôt à un autrerestaurant Le lac de chine. c'est un restaurant chinois, à bas prix avec une ambiance animé situé près du Père lachaise."
    User says "J'aime les restaurants calmes."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Lin. c'est un restaurant chinois, à bas prix avec une ambiance calme situé près du Père lachaise."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Yang. c'est un restaurant chinois, abordable avec une ambiance calme situé près de Montparnasse."
    Kevin says "D'accord, allons au restaurant Yang."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
