User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Francais), (Coreen<Italien), (Japonais<Coreen), (Chinois<Japonais), (Turc<Chinois), (Mexicain<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<cosy), (romantique<calme), (moderne<romantique), (anime<moderne), (familial<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pere lachaise), (gare du nord<centre de paris), (montparnasse<gare du nord), (pres de la tour eiffel<montparnasse)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Chinois), (Chinois<Coreen), (Coreen<Francais), (Francais<Turc), (Turc<Italien), (Italien<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<moderne), (moderne<calme), (calme<anime), (anime<romantique), (romantique<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<centre de paris), (centre de paris<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse)]

    # Apr 10, 2018 1:40:36 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de Montparnasse. Allons plutôt dans un restaurant près du Père lachaise."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants près de la tour Eiffel ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de la tour Eiffel."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant familial."
    User says "Je n'aime pas les restaurants familiaux, Choisissons autre chose."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants romantiques ?"
    User says "J'aime les restaurants romantiques."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant romantique."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant français."
    Bob says "Finalement, je préfère aller dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants français ?"
    Bob says "Je n'aime pas les restaurants français."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants italiens ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant français."
    User says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants à bas prix."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Val damby. c'est un restaurant français, à bas prix avec une ambiance romantique situé près du Père lachaise."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Val damby."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Francais<Italien), (Italien<Chinois), (Chinois<Coreen), (Coreen<Japonais), (Japonais<Mexicain), (Mexicain<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<anime), (anime<familial), (familial<romantique), (romantique<moderne), (moderne<cosy)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(gare du nord<centre de paris), (centre de paris<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel)]

    # Apr 10, 2018 1:51:53 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de la tour Eiffel, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Drom. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance cosy situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de la tour Eiffel, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Efendi. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance cosy situé près du Père lachaise."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants turques."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant turc."
    Arthur says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Efendi. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance cosy situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant cosy."
    User says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Babylon hookah lounge1. c'est un restaurant turc, abordable avec une ambiance cosy situé près du Père lachaise."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Babylon hookah lounge1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Coreen<Mexicain), (Mexicain<Chinois), (Chinois<Italien), (Italien<Francais), (Francais<Turc), (Turc<Japonais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<romantique), (romantique<calme), (calme<familial), (familial<anime), (anime<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<montparnasse), (montparnasse<centre de paris), (centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord)]

    # Apr 10, 2018 1:59:22 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près du Père lachaise. Allons plutôt dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Kevin says "J'aime les restaurants japonais."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants coréens ?"
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants coréens ?"
    Kevin says "Je n'aime pas les restaurants coréens."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants cosy ?"
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant moderne."
    User says "Je n'aime pas les restaurants modernes, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant japonais. Allons plutôt dans un restaurant coréen."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Agujjim. c'est un restaurant coréen, chic avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Agujjim. Allons plutôt dans un restaurant abordable."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Sikzack. c'est un restaurant coréen, abordable avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    User says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    Kevin says "J'aime les restaurants modernes."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants cosy ?"
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Soon. c'est un restaurant coréen, abordable avec une ambiance animé situé près du Père lachaise."
    User says "D'accord, allons au restaurant Soon."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
