User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Italien), (Francais<Japonais), (Mexicain<Francais), (Turc<Mexicain), (Chinois<Turc), (Coreen<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<moderne), (romantique<calme), (familial<romantique), (cosy<familial), (anime<cosy)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<centre de paris), (montparnasse<pres de la tour eiffel), (pere lachaise<montparnasse), (gare du nord<pere lachaise)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Italien), (Italien<Turc), (Turc<Francais), (Francais<Chinois), (Chinois<Japonais), (Japonais<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<moderne), (moderne<familial), (familial<cosy), (cosy<anime), (anime<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse)]

    # Apr 12, 2018 1:50:11 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant italien."
    Bob says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants chics ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants à bas prix ?"
    User says "J'aime les restaurants à bas prix."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Little seou. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance romantique situé près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants coréens, Choisissons autre chose."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    User says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Della nonna. c'est un restaurant italien, à bas prix avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Della nonna."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Francais<Japonais), (Japonais<Coreen), (Coreen<Italien), (Italien<Chinois), (Chinois<Mexicain), (Mexicain<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(romantique<cosy), (cosy<anime), (anime<familial), (familial<moderne), (moderne<calme)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (pere lachaise<montparnasse), (montparnasse<gare du nord)]

    # Apr 12, 2018 1:59:41 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Anatolian gyro2. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance calme situé près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Anatolya corner. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance calme situé près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants turques, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Charly tex mex. c'est un restaurant mexicain, chic avec une ambiance calme situé près de Gare du Nord."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Charly tex mex. Allons plutôt au restaurant Blue pasta1. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance moderne situé près de Montparnasse."
    Arthur says "Je ne veux pas aller au restaurant Blue pasta1. Allons plutôt dans un restaurant calme."
    User says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Les picholines. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Les picholines."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Coreen), (Coreen<Japonais), (Japonais<Chinois), (Chinois<Francais), (Francais<Turc), (Turc<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<familial), (familial<calme), (calme<romantique), (romantique<cosy), (cosy<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<pere lachaise)]

    # Apr 12, 2018 2:06:03 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près du Père lachaise, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant animé."
    User says "Je n'aime pas les restaurants animés, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant mexicain."
    User says "Je n'aime pas les restaurants mexicains, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant à bas prix."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Simit and smith. c'est un restaurant turc, à bas prix avec une ambiance cosy situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants turques, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Saint honore. c'est un restaurant français, à bas prix avec une ambiance cosy situé près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, allons au restaurant Saint honore."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
