User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Italien), (Mexicain<Japonais), (Coreen<Mexicain), (Chinois<Coreen), (Turc<Chinois), (Francais<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<cosy), (moderne<calme), (anime<moderne), (romantique<anime), (familial<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (gare du nord<pres de la tour eiffel), (pere lachaise<gare du nord)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Japonais), (Japonais<Mexicain), (Mexicain<Turc), (Turc<Chinois), (Chinois<Francais), (Francais<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<cosy), (cosy<romantique), (romantique<anime), (anime<familial), (familial<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<centre de paris), (centre de paris<gare du nord), (gare du nord<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise)]

    # Apr 12, 2018 3:17:39 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près du Père lachaise. Allons plutôt dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants coréens."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Jungsik. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    Bob says "Je ne veux pas aller au restaurant Jungsik. Allons plutôt à un autrerestaurant coréen."
    User says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Bong1. c'est un restaurant coréen, abordable avec une ambiance moderne situé Dans le centre de Paris."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Bong1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<chic), (chic<abordable)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Japonais), (Japonais<Mexicain), (Mexicain<Coreen), (Coreen<Francais), (Francais<Turc), (Turc<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<moderne), (moderne<calme), (calme<familial), (familial<romantique), (romantique<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord)]

    # Apr 12, 2018 3:23:58 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Arthur says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Soctrang. c'est un restaurant chinois, abordable avec une ambiance animé situé près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chinois, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants turques ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants turques."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant italien."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant italien. Allons plutôt au restaurant Chateau de bagnols. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance animé situé près de Gare du Nord."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Chateau de bagnols. Allons plutôt au restaurant Foujita. c'est un restaurant japonais, chic avec une ambiance animé situé près de Gare du Nord."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Foujita."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Coreen<Italien), (Italien<Chinois), (Chinois<Mexicain), (Mexicain<Japonais), (Japonais<Turc), (Turc<Francais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<anime), (anime<calme), (calme<moderne), (moderne<familial), (familial<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<montparnasse), (montparnasse<gare du nord), (gare du nord<centre de paris), (centre de paris<pres de la tour eiffel)]

    # Apr 12, 2018 3:30:26 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Vieux pressoir. c'est un restaurant français, chic avec une ambiance romantique situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants romantiques, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Platanes. c'est un restaurant français, chic avec une ambiance familial situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Platanes. Allons plutôt dans un restaurant italien."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant italien. Allons plutôt à un autrerestaurant Casa 28. c'est un restaurant italien, chic avec une ambiance familial situé près de la tour Eiffel."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Kevin says "J'aime les restaurants français."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Saint honore. c'est un restaurant français, à bas prix avec une ambiance cosy situé près de la tour Eiffel."
    Kevin says "D'accord, allons au restaurant Saint honore."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
