User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (chic<abordable)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Japonais), (Francais<Chinois), (Coreen<Francais), (Turc<Coreen), (Mexicain<Turc), (Italien<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<calme), (familial<cosy), (moderne<familial), (anime<moderne), (romantique<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<montparnasse), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (centre de paris<pres de la tour eiffel), (gare du nord<centre de paris)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<chic), (chic<abordable)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Coreen), (Coreen<Francais), (Francais<Turc), (Turc<Japonais), (Japonais<Italien), (Italien<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<cosy), (cosy<familial), (familial<anime), (anime<romantique), (romantique<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<montparnasse), (montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise), (pere lachaise<centre de paris)]

    # 9 avr. 2018 14:10:59 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant Dans le centre de Paris. Allons plutôt dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants près du Père lachaise ?"
    User says "J'aime les restaurants près du Père lachaise."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant près du Père lachaise."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Elrancho1. c'est un restaurant mexicain, abordable avec une ambiance moderne situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chinois, Choisissons autre chose."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Bella italia1. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance moderne situé près du Père lachaise."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant japonais."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Azabu. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance moderne situé près du Père lachaise."
    Bob says "Finalement, je préfère aller au restaurant Bella italia1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (abordable<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Turc), (Turc<Francais), (Francais<Mexicain), (Mexicain<Coreen), (Coreen<Italien), (Italien<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<moderne), (moderne<anime), (anime<romantique), (romantique<familial), (familial<calme)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<centre de paris), (centre de paris<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel)]

    # 9 avr. 2018 14:21:42 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Montparnasse, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Chieng mai. c'est un restaurant chinois, chic avec une ambiance calme situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Chieng mai. Allons plutôt dans un restaurant abordable."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant abordable. Allons plutôt dans un restaurant chic."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants près du Père lachaise ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants près du Père lachaise."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants près de Montparnasse ?"
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant chic."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Vong. c'est un restaurant chinois, abordable avec une ambiance calme situé près de Gare du Nord."
    User says "D'accord, allons au restaurant Vong."
    Arthur says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Japonais), (Japonais<Italien), (Italien<Mexicain), (Mexicain<Francais), (Francais<Coreen), (Coreen<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<familial), (familial<moderne), (moderne<romantique), (romantique<anime), (anime<cosy)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (pere lachaise<centre de paris), (centre de paris<gare du nord)]

    # 9 avr. 2018 14:30:31 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant cosy."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant chinois."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant chinois. Allons plutôt au restaurant Derya. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Phou khet. c'est un restaurant chinois, à bas prix avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    User says "D'accord, allons au restaurant Phou khet."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
