User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Mexicain), (Coreen<Japonais), (Italien<Coreen), (Français<Italien), (Chinois<Français), (Turc<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<anime), (cosy<moderne), (calme<cosy), (romantique<calme), (familial<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (gare du nord<montparnasse), (pres de la tour eiffel<gare du nord), (pere lachaise<pres de la tour eiffel)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Coreen<Chinois), (Chinois<Italien), (Italien<Mexicain), (Mexicain<Turc), (Turc<Français), (Français<Japonais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<anime), (anime<familial), (familial<cosy), (cosy<calme), (calme<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (pere lachaise<centre de paris)]

    # Apr 6, 2018 2:20:56 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants japonais."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Yen. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    Bob says "Je ne veux pas aller au restaurant Yen. Allons plutôt à un autrerestaurant japonais."
    User says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants romantiques."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants mexicains ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants modernes ?"
    Bob says "Je n'aime pas les restaurants modernes."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants calmes ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant romantique."
    User says "Je n'aime pas les restaurants romantiques, Choisissons autre chose."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants familiaux ?"
    Bob says "Je n'aime pas les restaurants familiaux."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants cosy ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant cosy."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Naritake1. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Naritake1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Italien), (Italien<Turc), (Turc<Mexicain), (Mexicain<Français), (Français<Chinois), (Chinois<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<moderne), (moderne<anime), (anime<romantique), (romantique<familial), (familial<calme)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<gare du nord), (gare du nord<montparnasse), (montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<pere lachaise)]

    # Apr 6, 2018 2:30:28 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants Dans le centre de Paris, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Kongguksu. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance calme situé près du Père lachaise."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant Dans le centre de Paris. Allons plutôt dans un restaurant calme."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    Arthur says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Korean barbecue. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance calme situé près de Montparnasse."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Sundae. c'est un restaurant coréen, abordable avec une ambiance animé situé près de Montparnasse."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Sundae."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (abordable<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Français<Italien), (Italien<Mexicain), (Mexicain<Japonais), (Japonais<Coreen), (Coreen<Chinois), (Chinois<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(anime<moderne), (moderne<romantique), (romantique<cosy), (cosy<calme), (calme<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(gare du nord<centre de paris), (centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<montparnasse), (montparnasse<pres de la tour eiffel)]

    # Apr 6, 2018 2:35:20 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant Dans le centre de Paris. Allons plutôt dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Bereket. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance familial situé près de Montparnasse."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Bereket. Allons plutôt au restaurant Elrosario. c'est un restaurant mexicain, abordable avec une ambiance animé situé près de Montparnasse."
    Kevin says "D'accord, allons au restaurant Elrosario."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
