User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Francais<Chinois), (Japonais<Francais), (Coreen<Japonais), (Turc<Coreen), (Italien<Turc), (Mexicain<Italien)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<calme), (moderne<cosy), (romantique<moderne), (familial<romantique), (anime<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(gare du nord<centre de paris), (montparnasse<gare du nord), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (pere lachaise<pres de la tour eiffel)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Coreen), (Coreen<Japonais), (Japonais<Mexicain), (Mexicain<Francais), (Francais<Turc), (Turc<Italien)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<calme), (calme<cosy), (cosy<familial), (familial<romantique), (romantique<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<gare du nord), (gare du nord<centre de paris), (centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<pere lachaise)]

    # Apr 17, 2018 2:35:31 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant près du Père lachaise."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Delices ditalie. c'est un restaurant italien, à bas prix avec une ambiance animé situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants animés, Choisissons autre chose."
    Bob says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants à bas prix ?"
    User says "J'aime les restaurants à bas prix."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant à bas prix."
    Bob says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants chinois."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants italiens ?"
    User says "J'aime les restaurants italiens."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant italien."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant italien."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Elio ristorante. c'est un restaurant italien, à bas prix avec une ambiance romantique situé près du Père lachaise."
    User says "D'accord, allons au restaurant Elio ristorante."
    Bob says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Coreen<Francais), (Francais<Japonais), (Japonais<Chinois), (Chinois<Italien), (Italien<Mexicain), (Mexicain<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(romantique<anime), (anime<calme), (calme<cosy), (cosy<moderne), (moderne<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord)]

    # Apr 17, 2018 2:41:31 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant près de Gare du Nord."
    Arthur says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants chics ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants à bas prix ?"
    User says "J'aime les restaurants à bas prix."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant à bas prix."
    Arthur says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants chinois."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant chinois."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant chinois."
    Arthur says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants calmes."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant calme."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant calme."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Lion . c'est un restaurant chinois, à bas prix avec une ambiance calme situé près de Gare du Nord."
    User says "D'accord, allons au restaurant Lion ."
    Arthur says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (abordable<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Francais<Coreen), (Coreen<Turc), (Turc<Chinois), (Chinois<Italien), (Italien<Japonais), (Japonais<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<familial), (familial<cosy), (cosy<moderne), (moderne<anime), (anime<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord), (gare du nord<montparnasse), (montparnasse<pres de la tour eiffel)]

    # Apr 17, 2018 2:45:48 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de la tour Eiffel, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant romantique."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant romantique."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Chicanos. c'est un restaurant mexicain, chic avec une ambiance romantique situé près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant mexicain."
    User says "Je n'aime pas les restaurants mexicains, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Edokko1. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance romantique situé près de Montparnasse."
    User says "D'accord, allons au restaurant Edokko1."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
