User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Japonais), (Turc<Chinois), (Italien<Turc), (Mexicain<Italien), (Francais<Mexicain), (Coreen<Francais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(familial<anime), (romantique<familial), (calme<romantique), (moderne<calme), (cosy<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<centre de paris), (montparnasse<pres de la tour eiffel), (gare du nord<montparnasse), (pere lachaise<gare du nord)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Turc<Italien), (Italien<Japonais), (Japonais<Mexicain), (Mexicain<Francais), (Francais<Coreen), (Coreen<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(anime<romantique), (romantique<cosy), (cosy<familial), (familial<calme), (calme<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<centre de paris), (centre de paris<montparnasse), (montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise)]

    # Apr 10, 2018 3:00:16 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près du Père lachaise. Allons plutôt dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants près de Gare du Nord ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant moderne."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants animés ?"
    Bob says "Je n'aime pas les restaurants animés."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant calme."
    Bob says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Lido. c'est un restaurant chinois, à bas prix avec une ambiance calme situé près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, allons au restaurant Lido."
    Bob says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (abordable<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Francais), (Francais<Turc), (Turc<Japonais), (Japonais<Italien), (Italien<Mexicain), (Mexicain<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(romantique<moderne), (moderne<familial), (familial<anime), (anime<calme), (calme<cosy)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord)]

    # Apr 10, 2018 3:13:38 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de Gare du Nord. Allons plutôt dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant Dans le centre de Paris. Allons plutôt dans un restaurant cosy."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant cosy. Allons plutôt dans un restaurant animé."
    Arthur says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Anju. c'est un restaurant coréen, chic avec une ambiance animé situé près du Père lachaise."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Agujjim. c'est un restaurant coréen, chic avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants abordables ?"
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    User says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Sundae. c'est un restaurant coréen, abordable avec une ambiance animé situé près de Montparnasse."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Sundae."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Turc<Japonais), (Japonais<Chinois), (Chinois<Italien), (Italien<Coreen), (Coreen<Mexicain), (Mexicain<Francais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<familial), (familial<anime), (anime<moderne), (moderne<cosy), (cosy<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (pere lachaise<centre de paris)]

    # Apr 10, 2018 3:21:11 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    User says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Angolo italia1. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance familial situé Dans le centre de Paris."
    Kevin says "Je ne veux pas aller au restaurant Angolo italia1. Allons plutôt au restaurant Tripot. c'est un restaurant français, chic avec une ambiance romantique situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je n'aime pas les restaurants français, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Chipotle. c'est un restaurant mexicain, chic avec une ambiance romantique situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Eltex mex2. c'est un restaurant mexicain, à bas prix avec une ambiance romantique situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je n'aime pas les restaurants mexicains, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Koredama. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance romantique situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je n'aime pas les restaurants coréens, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Del arte. c'est un restaurant italien, à bas prix avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    User says "D'accord, allons au restaurant Del arte."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
