User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Français<Japonais), (Mexicain<Français), (Coreen<Mexicain), (Italien<Coreen), (Chinois<Italien), (Turc<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<calme), (moderne<cosy), (romantique<moderne), (familial<romantique), (anime<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (gare du nord<pere lachaise)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Français), (Français<Chinois), (Chinois<Mexicain), (Mexicain<Turc), (Turc<Coreen), (Coreen<Italien)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<cosy), (cosy<anime), (anime<familial), (familial<moderne), (moderne<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise), (pere lachaise<centre de paris), (centre de paris<pres de la tour eiffel)]

    # Apr 5, 2018 3:03:37 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "J'aime les restaurants japonais."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant italien."
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant chic."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Blue pasta. c'est un restaurant italien, chic avec une ambiance romantique situé près de la tour Eiffel."
    User says "J'aime les restaurants mexicains."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant mexicain."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant mexicain."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant romantique."
    User says "Je n'aime pas les restaurants romantiques, Choisissons autre chose."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants italiens."
    User says "Je n'aime pas les restaurants italiens, Choisissons autre chose."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    Bob says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Italien), (Italien<Mexicain), (Mexicain<Français), (Français<Coreen), (Coreen<Chinois), (Chinois<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(romantique<calme), (calme<moderne), (moderne<anime), (anime<cosy), (cosy<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord)]

    # Apr 5, 2018 3:12:24 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Mekan. c'est un restaurant turc, à bas prix avec une ambiance familial situé près de Gare du Nord."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Mekan. Allons plutôt dans un restaurant français."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant français. Allons plutôt dans un restaurant turc."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants turques."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants coréens ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants coréens."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants chics ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants chics."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants abordables ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants abordables."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants à bas prix ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants à bas prix."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants calmes ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants calmes."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants familiaux ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants familiaux."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Matsuba. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance familial situé Dans le centre de Paris."
    Arthur says "Finalement, je préfère aller dans un restaurant turc."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants japonais ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants japonais."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants mexicains ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants mexicains."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants chinois ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants chinois."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Mongolian. c'est un restaurant chinois, à bas prix avec une ambiance familial situé Dans le centre de Paris."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Mongolian."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (abordable<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Coreen<Japonais), (Japonais<Français), (Français<Mexicain), (Mexicain<Italien), (Italien<Turc), (Turc<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<romantique), (romantique<cosy), (cosy<moderne), (moderne<familial), (familial<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord), (gare du nord<montparnasse)]

    # Apr 5, 2018 3:19:10 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Montparnasse, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant animé."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant cosy."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Kawloon. c'est un restaurant chinois, chic avec une ambiance cosy situé près de Gare du Nord."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant animé. Allons plutôt dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant Dans le centre de Paris. Allons plutôt à un autre restaurant Jiliya. c'est un restaurant chinois, chic avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    User says "D'accord, allons au restaurant Jiliya."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
