User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Francais), (Mexicain<Chinois), (Turc<Mexicain), (Coreen<Turc), (Japonais<Coreen), (Italien<Japonais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(familial<cosy), (anime<familial), (calme<anime), (moderne<calme), (romantique<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<centre de paris), (gare du nord<pres de la tour eiffel), (montparnasse<gare du nord), (pere lachaise<montparnasse)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Francais), (Francais<Mexicain), (Mexicain<Coreen), (Coreen<Turc), (Turc<Italien), (Italien<Japonais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<familial), (familial<romantique), (romantique<anime), (anime<calme), (calme<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord)]

    # 11 avr. 2018 16:14:56 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "J'aime les restaurants Dans le centre de Paris."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "J'aime les restaurants français."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord, Choisissons autre chose."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants près de la tour Eiffel ?"
    User says "Est-que tu aimes les restaurants français ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant français."
    Bob says "Je ne veux pas aller dans un restaurant français. Allons plutôt dans un restaurant japonais."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant chinois."
    Bob says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Asia parfum. c'est un restaurant chinois, chic avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Asia parfum. Allons plutôt dans un restaurant cosy."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant cosy."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Cho gao1. c'est un restaurant chinois, abordable avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Cho gao1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Francais<Japonais), (Japonais<Italien), (Italien<Chinois), (Chinois<Mexicain), (Mexicain<Turc), (Turc<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(familial<moderne), (moderne<cosy), (cosy<calme), (calme<romantique), (romantique<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel)]

    # 11 avr. 2018 16:23:00 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "J'aime les restaurants Dans le centre de Paris."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants près de la tour Eiffel ?"
    User says "Est-que tu aimes les restaurants français ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants français."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants chinois ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants chinois."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants mexicains ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants mexicains."
    User says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants chics."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants abordables ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants abordables."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants à bas prix ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants à bas prix."
    User says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants animés."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants cosy ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants cosy."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants familiaux ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants familiaux."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants modernes ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants modernes."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants calmes ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants calmes."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant calme."
    Arthur says "D'accord, allons dans un restaurant calme."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant mexicain."
    Arthur says "D'accord, allons dans un restaurant mexicain."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant mexicain."
    Arthur says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Mex south. c'est un restaurant mexicain, abordable avec une ambiance calme situé près de la tour Eiffel."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Mex south."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<chic), (chic<abordable)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Chinois), (Chinois<Francais), (Francais<Turc), (Turc<Japonais), (Japonais<Coreen), (Coreen<Italien)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<anime), (anime<familial), (familial<calme), (calme<moderne), (moderne<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<gare du nord), (gare du nord<centre de paris), (centre de paris<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise)]

    # 11 avr. 2018 16:29:58 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près du Père lachaise."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant romantique."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant familial."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Au soleil italien1. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance familial situé près de Montparnasse."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Angolo italia1. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance familial situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant français."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Boudor. c'est un restaurant français, chic avec une ambiance familial situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Papillon1. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance familial situé Dans le centre de Paris."
    User says "D'accord, allons au restaurant Papillon1."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
