User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Français), (Mexicain<Italien), (Turc<Mexicain), (Japonais<Turc), (Chinois<Japonais), (Coreen<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<calme), (romantique<cosy), (moderne<romantique), (anime<moderne), (familial<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (gare du nord<pere lachaise)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Français<Turc), (Turc<Japonais), (Japonais<Chinois), (Chinois<Mexicain), (Mexicain<Coreen), (Coreen<Italien)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<cosy), (cosy<romantique), (romantique<moderne), (moderne<anime), (anime<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise)]

    # Mar 28, 2018 2:16:29 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près du Père lachaise, Choisissons autre chose."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants près de Montparnasse ?"
    User says "J'aime les restaurants Dans le centre de Paris."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant familial."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant familial. Allons plutôt dans un restaurant calme."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants animés ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants animés."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants modernes ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants modernes."
    Bob says "Tu avais proposé d'aller dans un restaurant calme précédemment. Finalement, j’aimerais bien y aller."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Relais fleuri. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Relais fleuri."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée

 Nombre de tours : 15 
 power trouvé : 0.9 
 valeurs power [0.8500000000000001, 0.4000000000000001, 0.6499999999999999, 0.5, 0.9, 0.9]--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Mexicain), (Mexicain<Coreen), (Coreen<Turc), (Turc<Chinois), (Chinois<Japonais), (Japonais<Français)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<anime), (anime<calme), (calme<romantique), (romantique<familial), (familial<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel)]

    # Mar 28, 2018 2:22:36 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de la tour Eiffel."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant moderne."
    User says "Je n'aime pas les restaurants modernes."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant français."
    User says "J'aime les restaurants français."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant français."
    User says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Relais fleuri. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    Arthur says "Je ne veux pas aller au restaurant Relais fleuri. Allons plutôt au restaurant Annees folles. c'est un restaurant français, chic avec une ambiance familial situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Tocqueville. c'est un restaurant français, à bas prix avec une ambiance familial situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants familiaux, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Val damby. c'est un restaurant français, à bas prix avec une ambiance romantique situé près du Père lachaise."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Tocqueville. Allons plutôt au restaurant Gentilliere1. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Gentilliere1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée

 Nombre de tours : 19 
 power trouvé : 0.8 
 valeurs power [0.8500000000000001, 0.9, 0.8, 0.8, 0.8, 0.8, 0.8]--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<chic), (chic<abordable)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Français<Italien), (Italien<Japonais), (Japonais<Mexicain), (Mexicain<Coreen), (Coreen<Chinois), (Chinois<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<romantique), (romantique<familial), (familial<cosy), (cosy<moderne), (moderne<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord)]

    # Mar 28, 2018 2:29:22 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de Gare du Nord. Allons plutôt au restaurant Relais fleuri. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    Kevin says "Je ne veux pas aller au restaurant Relais fleuri. Allons plutôt dans un restaurant animé."
    User says "Je n'aime pas les restaurants familiaux, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant turc."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant turc. Allons plutôt au restaurant Relais fleuri. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    Kevin says "D'accord, allons au restaurant Relais fleuri."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée

 Nombre de tours : 11 
 power trouvé : 0.9 
 valeurs power [1.0, 0.9, 0.9]