User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(chic<abordable), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Japonais), (Coreen<Chinois), (Francais<Coreen), (Italien<Francais), (Mexicain<Italien), (Turc<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<anime), (romantique<moderne), (familial<romantique), (calme<familial), (cosy<calme)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<gare du nord), (centre de paris<pres de la tour eiffel), (montparnasse<centre de paris), (pere lachaise<montparnasse)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(chic<abordable), (abordable<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Francais), (Francais<Chinois), (Chinois<Coreen), (Coreen<Italien), (Italien<Turc), (Turc<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<familial), (familial<romantique), (romantique<calme), (calme<cosy), (cosy<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<gare du nord), (gare du nord<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<centre de paris)]

    # Apr 17, 2018 11:12:49 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    User says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants animés."
    User says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    User says "Je n'aime pas les restaurants à bas prix, Choisissons autre chose."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Hollywood cafe. c'est un restaurant mexicain, à bas prix avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je n'aime pas les restaurants mexicains, Choisissons autre chose."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants abordables ?"
    User says "Tu avais proposé d'aller dans un restaurant Dans le centre de Paris précédemment. Finalement, j’aimerais bien y aller."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants abordables ?"
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant japonais."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Tsukizi. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance animé situé près de la tour Eiffel."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Tsukizi."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Francais), (Francais<Coreen), (Coreen<Japonais), (Japonais<Italien), (Italien<Mexicain), (Mexicain<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(anime<calme), (calme<cosy), (cosy<romantique), (romantique<moderne), (moderne<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<gare du nord), (gare du nord<centre de paris), (centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel)]

    # Apr 17, 2018 11:22:45 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants coréens ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants coréens."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Soon. c'est un restaurant coréen, abordable avec une ambiance animé situé près du Père lachaise."
    Arthur says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant coréen."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant coréen. Allons plutôt dans un restaurant turc."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants près de Montparnasse ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants près de Montparnasse."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant abordable. Allons plutôt dans un restaurant à bas prix."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Hobakjuk. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Hobakjuk."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Mexicain), (Mexicain<Turc), (Turc<Francais), (Francais<Italien), (Italien<Japonais), (Japonais<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(anime<moderne), (moderne<romantique), (romantique<familial), (familial<calme), (calme<cosy)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(gare du nord<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (pere lachaise<centre de paris), (centre de paris<montparnasse)]

    # Apr 17, 2018 11:28:12 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants à bas prix, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant cosy."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant animé."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant animé. Allons plutôt dans un restaurant cosy."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant cosy. Allons plutôt dans un restaurant romantique."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Bulgogi. c'est un restaurant coréen, chic avec une ambiance romantique situé Dans le centre de Paris."
    User says "D'accord, allons au restaurant Bulgogi."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
