User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(chic<abordable), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Francais<Italien), (Turc<Francais), (Mexicain<Turc), (Coreen<Mexicain), (Japonais<Coreen), (Chinois<Japonais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<cosy), (romantique<calme), (familial<romantique), (anime<familial), (moderne<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<centre de paris), (montparnasse<pere lachaise), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (gare du nord<pres de la tour eiffel)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Chinois), (Chinois<Francais), (Francais<Turc), (Turc<Japonais), (Japonais<Coreen), (Coreen<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(anime<romantique), (romantique<cosy), (cosy<moderne), (moderne<calme), (calme<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord), (gare du nord<montparnasse)]

    # 18 avr. 2018 14:00:10 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant près de Montparnasse."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Mexico lindo. c'est un restaurant mexicain, à bas prix avec une ambiance familial situé près de Montparnasse."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Mexico lindo. Allons plutôt au restaurant Milano. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance calme situé près de Montparnasse."
    Bob says "Je ne veux pas aller au restaurant Milano. Allons plutôt au restaurant Nabi. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance familial situé près de Montparnasse."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Eltampico tex mex. c'est un restaurant mexicain, à bas prix avec une ambiance calme situé près de Montparnasse."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Samura. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance familial situé près de Montparnasse."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Korean barbecue. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance calme situé près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants coréens, Choisissons autre chose."
    Bob says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant abordable."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants mexicains ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants mexicains."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants japonais ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants japonais."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Le visconti. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance animé situé près de Montparnasse."
    User says "D'accord, allons au restaurant Le visconti."
    Bob says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Coreen), (Coreen<Chinois), (Chinois<Italien), (Italien<Francais), (Francais<Turc), (Turc<Japonais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(familial<calme), (calme<cosy), (cosy<romantique), (romantique<moderne), (moderne<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<montparnasse), (montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord)]

    # 18 avr. 2018 14:06:32 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant près de Gare du Nord."
    Arthur says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants chics ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants à bas prix ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants à bas prix."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant animé."
    User says "Je n'aime pas les restaurants animés, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    User says "Je n'aime pas les restaurants japonais, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Deniz. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance moderne situé près de Gare du Nord."
    User says "D'accord, allons au restaurant Deniz."
    Arthur says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(chic<abordable), (abordable<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Italien), (Italien<Francais), (Francais<Japonais), (Japonais<Coreen), (Coreen<Turc), (Turc<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<romantique), (romantique<anime), (anime<familial), (familial<calme), (calme<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<centre de paris), (centre de paris<gare du nord), (gare du nord<montparnasse), (montparnasse<pres de la tour eiffel)]

    # 18 avr. 2018 14:10:44 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant italien."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant italien. Allons plutôt au restaurant Oasis . c'est un restaurant chinois, à bas prix avec une ambiance moderne situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Oasis . Allons plutôt au restaurant Les serenades. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance calme situé près de la tour Eiffel."
    Kevin says "D'accord, allons au restaurant Les serenades."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
