User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Coreen), (Francais<Italien), (Japonais<Francais), (Chinois<Japonais), (Mexicain<Chinois), (Turc<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(familial<cosy), (anime<familial), (moderne<anime), (romantique<moderne), (calme<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (gare du nord<centre de paris), (pere lachaise<gare du nord), (pres de la tour eiffel<pere lachaise)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Turc<Japonais), (Japonais<Coreen), (Coreen<Italien), (Italien<Francais), (Francais<Mexicain), (Mexicain<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(familial<cosy), (cosy<romantique), (romantique<anime), (anime<moderne), (moderne<calme)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel)]

    # 11 avr. 2018 10:13:19 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de la tour Eiffel. Allons plutôt dans un restaurant près de Montparnasse."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants chinois."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants coréens ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant chinois."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chinois, Choisissons autre chose."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant cosy."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant cosy."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants italiens ?"
    Bob says "Je n'aime pas les restaurants italiens."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant coréen."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant coréen."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Shingane. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance cosy situé près de Montparnasse."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Shingane."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Coreen), (Coreen<Francais), (Francais<Chinois), (Chinois<Italien), (Italien<Japonais), (Japonais<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<romantique), (romantique<cosy), (cosy<calme), (calme<anime), (anime<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<gare du nord), (gare du nord<centre de paris), (centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<pere lachaise)]

    # 11 avr. 2018 10:26:12 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près du Père lachaise. Allons plutôt dans un restaurant près de Montparnasse."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de Montparnasse. Allons plutôt dans un restaurant familial."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Arthur says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Babylon hookah lounge. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance familial situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je n'aime pas les restaurants turques, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants coréens ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants coréens."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Angolo italia1. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance familial situé Dans le centre de Paris."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Angolo italia1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (abordable<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Coreen<Italien), (Italien<Chinois), (Chinois<Japonais), (Japonais<Francais), (Francais<Turc), (Turc<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(anime<cosy), (cosy<familial), (familial<romantique), (romantique<calme), (calme<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<centre de paris), (centre de paris<gare du nord)]

    # 11 avr. 2018 10:32:55 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de Gare du Nord. Allons plutôt dans un restaurant près de Montparnasse."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de Montparnasse. Allons plutôt dans un restaurant moderne."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant moderne. Allons plutôt dans un restaurant cosy."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Elsombrero. c'est un restaurant mexicain, chic avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Elsombrero. Allons plutôt dans un restaurant coréen."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Haemul pajeon. c'est un restaurant coréen, chic avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Haemul pajeon. Allons plutôt au restaurant Dotorimuk1. c'est un restaurant coréen, abordable avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    Kevin says "D'accord, allons au restaurant Dotorimuk1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
