User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Japonais), (Français<Italien), (Chinois<Français), (Coreen<Chinois), (Turc<Coreen), (Mexicain<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(familial<cosy), (moderne<familial), (calme<moderne), (anime<calme), (romantique<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(gare du nord<centre de paris), (montparnasse<gare du nord), (pere lachaise<montparnasse), (pres de la tour eiffel<pere lachaise)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Chinois), (Chinois<Français), (Français<Turc), (Turc<Italien), (Italien<Mexicain), (Mexicain<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<familial), (familial<calme), (calme<cosy), (cosy<anime), (anime<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord)]

    # Mar 28, 2018 1:17:35 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de Gare du Nord. Allons plutôt dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants près du Père lachaise ?"
    User says "J'aime les restaurants Dans le centre de Paris."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant romantique."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants animés ?"
    User says "J'aime les restaurants cosy."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant cosy."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    Bob says "Finalement, je préfère aller dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    User says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants romantiques."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Buona pasta1. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Buona pasta1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée

 Nombre de tours : 17 
 power trouvé : 0.35 
 valeurs power [0.75, 0.4000000000000001, 0.5, 0.35, 0.5, 0.35, 0.35]--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (abordable<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Français), (Français<Italien), (Italien<Chinois), (Chinois<Mexicain), (Mexicain<Coreen), (Coreen<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<calme), (calme<moderne), (moderne<romantique), (romantique<familial), (familial<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse)]

    # Mar 28, 2018 1:26:36 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de Montparnasse. Allons plutôt dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant Dans le centre de Paris. Allons plutôt dans un restaurant animé."
    User says "Je n'aime pas les restaurants animés, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant turc."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant chic."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant coréen."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant familial."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant cosy."
    Arthur says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Italia pizza. c'est un restaurant italien, à bas prix avec une ambiance cosy situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de la tour Eiffel, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants près du Père lachaise ?"
    User says "J'aime les restaurants Dans le centre de Paris."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants près du Père lachaise ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants près du Père lachaise."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants près de Gare du Nord ?"
    User says "Est-que tu aimes les restaurants abordables ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants abordables."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants japonais ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants japonais."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants italiens ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants italiens."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants français ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants français."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants turques."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Arthur says "D'accord, allons dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Arthur says "D'accord, allons dans un restaurant abordable."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Naritake1. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Naritake1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée

 Nombre de tours : 40 
 power trouvé : 0.5 
 valeurs power [0.75, 0.75, 0.75, 0.75, 0.75, 0.75, 0.4000000000000001, 0.5, 0.5, 0.5, 0.5, 0.5, 0.5, 0.4000000000000001, 0.5, 0.5, 0.5]--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Chinois), (Chinois<Français), (Français<Coreen), (Coreen<Turc), (Turc<Japonais), (Japonais<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<familial), (familial<moderne), (moderne<anime), (anime<romantique), (romantique<calme)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise), (pere lachaise<centre de paris), (centre de paris<pres de la tour eiffel)]

    # Mar 28, 2018 1:34:27 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de la tour Eiffel. Allons plutôt dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Sandia. c'est un restaurant mexicain, à bas prix avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je n'aime pas les restaurants mexicains, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Yamato. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    User says "J'aime les restaurants cosy."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Japorama. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Naritake1. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    User says "D'accord, allons au restaurant Naritake1."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée

 Nombre de tours : 13 
 power trouvé : 0.45 
 valeurs power [0.75, 0.45, 0.5, 0.45, 0.45]