User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(chic<abordable), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Français), (Japonais<Italien), (Coreen<Japonais), (Chinois<Coreen), (Turc<Chinois), (Mexicain<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<cosy), (romantique<moderne), (calme<romantique), (anime<calme), (familial<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (pere lachaise<montparnasse), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (gare du nord<pres de la tour eiffel)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Italien), (Italien<Japonais), (Japonais<Coreen), (Coreen<Français), (Français<Mexicain), (Mexicain<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<calme), (calme<familial), (familial<moderne), (moderne<romantique), (romantique<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<centre de paris), (centre de paris<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel)]

    # Apr 6, 2018 5:12:41 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de la tour Eiffel, Choisissons autre chose."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants près de Gare du Nord ?"
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants turques."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Gentilliere1. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Gentilliere1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Français<Coreen), (Coreen<Turc), (Turc<Mexicain), (Mexicain<Japonais), (Japonais<Italien), (Italien<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(romantique<calme), (calme<cosy), (cosy<anime), (anime<familial), (familial<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<centre de paris), (centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord)]

    # Apr 6, 2018 5:18:46 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de Gare du Nord. Allons plutôt dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant Dans le centre de Paris. Allons plutôt dans un restaurant moderne."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants italiens ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants italiens."
    User says "Quel type de localisation aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord."
    Arthur says "Tu avais proposé d'aller dans un restaurant moderne précédemment. Finalement, j’aimerais bien y aller."
    User says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants modernes."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Barocco1. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance moderne situé Dans le centre de Paris."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Barocco1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Français<Coreen), (Coreen<Italien), (Italien<Japonais), (Japonais<Chinois), (Chinois<Turc), (Turc<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(anime<cosy), (cosy<moderne), (moderne<romantique), (romantique<calme), (calme<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse)]

    # Apr 6, 2018 5:23:56 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant japonais. Allons plutôt au restaurant Eagle den tex mex. c'est un restaurant mexicain, chic avec une ambiance familial situé près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants mexicains, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Yakiniku. c'est un restaurant japonais, chic avec une ambiance familial situé près de Montparnasse."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Yakiniku. Allons plutôt à un autrerestaurant familial."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Bereket. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance familial situé près de Montparnasse."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Bizan. c'est un restaurant japonais, chic avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    Kevin says "D'accord, allons au restaurant Bizan."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
