User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Japonais), (Coreen<Italien), (Mexicain<Coreen), (Français<Mexicain), (Chinois<Français), (Turc<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(anime<cosy), (familial<anime), (calme<familial), (romantique<calme), (moderne<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<montparnasse), (centre de paris<pres de la tour eiffel), (gare du nord<centre de paris), (pere lachaise<gare du nord)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Italien), (Italien<Mexicain), (Mexicain<Français), (Français<Chinois), (Chinois<Coreen), (Coreen<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(romantique<moderne), (moderne<familial), (familial<anime), (anime<cosy), (cosy<calme)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise)]

    # Apr 9, 2018 10:52:08 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près du Père lachaise. Allons plutôt au restaurant Nagoya. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance cosy situé près de Montparnasse."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants près de Gare du Nord ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants romantiques."
    Bob says "Tu avais proposé d'aller au restaurant Nagoya précédemment. Finalement, j’aimerais bien y aller."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Coreen<Mexicain), (Mexicain<Chinois), (Chinois<Japonais), (Japonais<Italien), (Italien<Turc), (Turc<Français)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<familial), (familial<calme), (calme<anime), (anime<moderne), (moderne<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (pere lachaise<montparnasse)]

    # Apr 9, 2018 11:03:14 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant italien."
    Arthur says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Roseraie. c'est un restaurant français, chic avec une ambiance romantique situé près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants romantiques."
    Arthur says "Tu avais proposé d'aller dans un restaurant près de Montparnasse précédemment. Finalement, j’aimerais bien y aller."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Le visconti. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance animé situé près de Montparnasse."
    Arthur says "Finalement, je préfère aller au restaurant Roseraie."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Français<Japonais), (Japonais<Italien), (Italien<Coreen), (Coreen<Turc), (Turc<Chinois), (Chinois<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<anime), (anime<familial), (familial<romantique), (romantique<calme), (calme<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<centre de paris), (centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord)]

    # Apr 9, 2018 11:12:37 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants près de Montparnasse ?"
    Kevin says "Je n'aime pas les restaurants près de Montparnasse."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants abordables ?"
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    User says "J'aime les restaurants cosy."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant moderne."
    User says "Je n'aime pas les restaurants modernes."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants près de la tour Eiffel ?"
    Kevin says "Je n'aime pas les restaurants près de la tour Eiffel."
    User says "J'aime les restaurants japonais."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant mexicain."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Kevin says "J'aime les restaurants mexicains."
    User says "J'aime les restaurants calmes."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant calme."
    User says "Je n'aime pas les restaurants mexicains."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants Dans le centre de Paris ?"
    Kevin says "Je n'aime pas les restaurants Dans le centre de Paris."
    User says "J'aime les restaurants près de la tour Eiffel."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    Kevin says "J'aime les restaurants modernes."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant italien."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Au soleil italien. c'est un restaurant italien, chic avec une ambiance calme situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Milano. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance calme situé près de Montparnasse."
    Kevin says "D'accord, allons au restaurant Milano."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
