User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (chic<abordable)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Japonais), (Coreen<Chinois), (Turc<Coreen), (Mexicain<Turc), (Italien<Mexicain), (Francais<Italien)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<romantique), (familial<cosy), (anime<familial), (calme<anime), (moderne<calme)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(gare du nord<pres de la tour eiffel), (centre de paris<gare du nord), (montparnasse<centre de paris), (pere lachaise<montparnasse)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<chic), (chic<abordable)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Coreen<Turc), (Turc<Japonais), (Japonais<Chinois), (Chinois<Francais), (Francais<Mexicain), (Mexicain<Italien)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(romantique<cosy), (cosy<calme), (calme<familial), (familial<anime), (anime<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord), (gare du nord<centre de paris), (centre de paris<montparnasse)]

    # 9 avr. 2018 15:18:48 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Montparnasse, Choisissons autre chose."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants Dans le centre de Paris ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants Dans le centre de Paris."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants près de Gare du Nord ?"
    User says "J'aime les restaurants près de la tour Eiffel."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant moderne."
    User says "Je n'aime pas les restaurants modernes, Choisissons autre chose."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant italien."
    User says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants modernes."
    User says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    User says "Quel type de localisation aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants près de Montparnasse."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant italien."
    User says "J'aime les restaurants romantiques."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant italien."
    User says "J'aime les restaurants cosy."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant cosy."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Bob says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Pastarito. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance romantique situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Pastarito. Allons plutôt dans un restaurant japonais."
    Bob says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Kamado. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance romantique situé près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, allons au restaurant Kamado."
    Bob says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Japonais), (Japonais<Mexicain), (Mexicain<Francais), (Francais<Italien), (Italien<Coreen), (Coreen<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<romantique), (romantique<familial), (familial<anime), (anime<moderne), (moderne<calme)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<montparnasse), (montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise), (pere lachaise<centre de paris)]

    # 9 avr. 2018 15:35:54 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant Dans le centre de Paris. Allons plutôt dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de la tour Eiffel. Allons plutôt dans un restaurant calme."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant calme. Allons plutôt dans un restaurant romantique."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant romantique. Allons plutôt dans un restaurant turc."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant turc. Allons plutôt dans un restaurant japonais."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant japonais. Allons plutôt dans un restaurant chic."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant chic. Allons plutôt dans un restaurant abordable."
    Arthur says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant L garbino. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance animé situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants italiens, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants près du Père lachaise ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants près du Père lachaise."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants près de Gare du Nord ?"
    User says "J'aime les restaurants près de Gare du Nord."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant près de Gare du Nord."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants modernes ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants modernes."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants animés ?"
    User says "J'aime les restaurants cosy."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant cosy."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant chinois."
    Arthur says "D'accord, allons dans un restaurant chinois."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Dragon 1. c'est un restaurant chinois, abordable avec une ambiance cosy situé près de Gare du Nord."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Dragon 1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (abordable<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Japonais), (Japonais<Coreen), (Coreen<Italien), (Italien<Turc), (Turc<Francais), (Francais<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<moderne), (moderne<romantique), (romantique<anime), (anime<familial), (familial<cosy)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<gare du nord), (gare du nord<centre de paris), (centre de paris<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise)]

    # 9 avr. 2018 15:45:37 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près du Père lachaise. Allons plutôt dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de la tour Eiffel. Allons plutôt dans un restaurant cosy."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Kawloon. c'est un restaurant chinois, chic avec une ambiance cosy situé près de Gare du Nord."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Capri pizza1. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance cosy situé près de Gare du Nord."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant chinois."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Dragon 1. c'est un restaurant chinois, abordable avec une ambiance cosy situé près de Gare du Nord."
    User says "D'accord, allons au restaurant Dragon 1."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
