User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Français), (Italien<Mexicain), (Chinois<Italien), (Japonais<Chinois), (Coreen<Japonais), (Turc<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<cosy), (moderne<calme), (romantique<moderne), (anime<romantique), (familial<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<centre de paris), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (montparnasse<pres de la tour eiffel), (gare du nord<montparnasse)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (abordable<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Mexicain), (Mexicain<Français), (Français<Japonais), (Japonais<Coreen), (Coreen<Turc), (Turc<Italien)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<romantique), (romantique<moderne), (moderne<calme), (calme<anime), (anime<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse)]

    # Apr 9, 2018 12:49:02 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Montparnasse."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants près de la tour Eiffel ?"
    User says "J'aime les restaurants près de la tour Eiffel."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants italiens."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants cosy ?"
    Bob says "Je n'aime pas les restaurants cosy."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants calmes ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants calmes ?"
    Bob says "J'aime les restaurants calmes."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants abordables ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Bob says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Anteprima1. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance familial situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants familiaux, Choisissons autre chose."
    Bob says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants français."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant français."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant français."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants animés ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants animés."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants calmes ?"
    User says "J'aime les restaurants calmes."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant calme."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant calme."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Petit bonneval. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance calme situé près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, allons au restaurant Petit bonneval."
    Bob says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Français<Japonais), (Japonais<Coreen), (Coreen<Mexicain), (Mexicain<Italien), (Italien<Turc), (Turc<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<calme), (calme<moderne), (moderne<anime), (anime<familial), (familial<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<pere lachaise), (pere lachaise<centre de paris), (centre de paris<montparnasse), (montparnasse<gare du nord)]

    # Apr 9, 2018 12:57:48 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant romantique."
    User says "Je n'aime pas les restaurants romantiques."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant chinois."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant chinois."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant à bas prix. Allons plutôt dans un restaurant abordable."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant abordable. Allons plutôt au restaurant New china11. c'est un restaurant chinois, à bas prix avec une ambiance familial situé près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant New fuli. c'est un restaurant chinois, à bas prix avec une ambiance familial situé près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants familiaux, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Song hoat. c'est un restaurant chinois, abordable avec une ambiance animé situé près de Montparnasse."
    User says "D'accord, allons au restaurant Song hoat."
    Arthur says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Français), (Français<Italien), (Italien<Turc), (Turc<Chinois), (Chinois<Mexicain), (Mexicain<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(familial<cosy), (cosy<calme), (calme<moderne), (moderne<romantique), (romantique<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel)]

    # Apr 9, 2018 1:04:35 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Ahsi. c'est un restaurant coréen, chic avec une ambiance animé situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant animé."
    User says "Je n'aime pas les restaurants animés, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant coréen."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants français ?"
    Kevin says "Je n'aime pas les restaurants français."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants mexicains ?"
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Kwon sook soo. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance romantique situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Eltijuana tex mex. c'est un restaurant mexicain, à bas prix avec une ambiance romantique situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants à bas prix, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Ninano. c'est un restaurant coréen, abordable avec une ambiance romantique situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Texas city. c'est un restaurant mexicain, abordable avec une ambiance calme situé près du Père lachaise."
    Kevin says "D'accord, allons au restaurant Texas city."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
