User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(chic<bas prix), (abordable<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Coreen<Turc), (Italien<Coreen), (Francais<Italien), (Mexicain<Francais), (Japonais<Mexicain), (Chinois<Japonais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(romantique<moderne), (cosy<romantique), (familial<cosy), (calme<familial), (anime<calme)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pres de la tour eiffel), (montparnasse<centre de paris), (gare du nord<montparnasse), (pere lachaise<gare du nord)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<chic), (chic<abordable)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Francais), (Francais<Italien), (Italien<Japonais), (Japonais<Turc), (Turc<Coreen), (Coreen<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<romantique), (romantique<cosy), (cosy<calme), (calme<familial), (familial<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel)]

    # 17 avr. 2018 10:21:58 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants abordables ?"
    User says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    User says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants abordables."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants coréens ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant chinois."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants coréens ?"
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant coréen."
    Bob says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Jantchi. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance animé situé près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, allons au restaurant Jantchi."
    Bob says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (abordable<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Turc<Coreen), (Coreen<Italien), (Italien<Chinois), (Chinois<Francais), (Francais<Mexicain), (Mexicain<Japonais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(romantique<moderne), (moderne<cosy), (cosy<anime), (anime<familial), (familial<calme)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<centre de paris), (centre de paris<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord)]

    # 17 avr. 2018 10:33:08 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Koestu. c'est un restaurant japonais, chic avec une ambiance calme situé près de Gare du Nord."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Aksaray. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    Arthur says "Je ne veux pas aller au restaurant Aksaray. Allons plutôt à un autrerestaurant calme."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de la tour Eiffel. Allons plutôt dans un restaurant calme."
    User says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Glycines. c'est un restaurant français, chic avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Glycines."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<chic), (chic<abordable)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Turc<Japonais), (Japonais<Chinois), (Chinois<Coreen), (Coreen<Francais), (Francais<Italien), (Italien<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(familial<moderne), (moderne<calme), (calme<cosy), (cosy<anime), (anime<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<gare du nord), (gare du nord<centre de paris), (centre de paris<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise)]

    # 17 avr. 2018 10:41:09 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
  >     User says "Je n'aime pas les restaurants Dans le centre de Paris, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant romantique."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant romantique."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Elburrito mexicano1. c'est un restaurant mexicain, abordable avec une ambiance romantique situé près de Montparnasse."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Vieux pressoir. c'est un restaurant français, chic avec une ambiance romantique situé près de la tour Eiffel."
    Kevin says "D'accord, allons au restaurant Vieux pressoir."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
