User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(chic<abordable), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Francais), (Japonais<Italien), (Mexicain<Japonais), (Turc<Mexicain), (Coreen<Turc), (Chinois<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<moderne), (familial<calme), (cosy<familial), (romantique<cosy), (anime<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(gare du nord<centre de paris), (pere lachaise<gare du nord), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (montparnasse<pres de la tour eiffel)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Francais<Italien), (Italien<Turc), (Turc<Japonais), (Japonais<Coreen), (Coreen<Chinois), (Chinois<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<moderne), (moderne<familial), (familial<cosy), (cosy<anime), (anime<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<gare du nord), (gare du nord<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel)]

    # 18 avr. 2018 13:06:55 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de la tour Eiffel. Allons plutôt dans un restaurant près du Père lachaise."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant moderne."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants romantiques ?"
    User says "J'aime les restaurants modernes."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants romantiques ?"
    User says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Kristina. c'est un restaurant mexicain, chic avec une ambiance romantique situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants mexicains."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Heng lay. c'est un restaurant chinois, chic avec une ambiance moderne situé près du Père lachaise."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant français."
    Bob says "Je ne veux pas aller dans un restaurant français. Allons plutôt dans un restaurant moderne."
    User says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants chics."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant A citadella. c'est un restaurant italien, chic avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant A citadella."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(chic<abordable), (abordable<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Francais), (Francais<Chinois), (Chinois<Italien), (Italien<Japonais), (Japonais<Turc), (Turc<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<familial), (familial<romantique), (romantique<calme), (calme<cosy), (cosy<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord), (gare du nord<montparnasse)]

    # 18 avr. 2018 13:20:09 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Montparnasse, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Jules. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance animé situé près de Montparnasse."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Jules. Allons plutôt dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant Dans le centre de Paris. Allons plutôt dans un restaurant animé."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant mexicain."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant mexicain. Allons plutôt au restaurant Jjambbong. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance animé situé près de Gare du Nord."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants coréens."
    User says "Je n'aime pas les restaurants coréens."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Gulluoglu baklava. c'est un restaurant turc, à bas prix avec une ambiance animé situé près de Gare du Nord."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Esterina. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance animé situé près de Gare du Nord."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Esterina."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Francais<Mexicain), (Mexicain<Italien), (Italien<Turc), (Turc<Japonais), (Japonais<Coreen), (Coreen<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(familial<romantique), (romantique<moderne), (moderne<anime), (anime<calme), (calme<cosy)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(gare du nord<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (montparnasse<centre de paris)]

    # 18 avr. 2018 13:30:30 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant cosy."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant italien."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant italien. Allons plutôt dans un restaurant chinois."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant chinois. Allons plutôt dans un restaurant français."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant français. Allons plutôt dans un restaurant cosy."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Kevin says "J'aime les restaurants chinois."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chinois."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Koestu1. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance moderne situé Dans le centre de Paris."
    Kevin says "D'accord, allons au restaurant Koestu1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
