User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Japonais), (Francais<Mexicain), (Italien<Francais), (Coreen<Italien), (Chinois<Coreen), (Turc<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<calme), (moderne<cosy), (romantique<moderne), (anime<romantique), (familial<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (gare du nord<pres de la tour eiffel), (pere lachaise<gare du nord)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (abordable<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Turc), (Turc<Mexicain), (Mexicain<Chinois), (Chinois<Francais), (Francais<Italien), (Italien<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<cosy), (cosy<moderne), (moderne<anime), (anime<familial), (familial<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise), (pere lachaise<montparnasse)]

    # 10 avr. 2018 14:11:50 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    Bob says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Dubukimchi. c'est un restaurant coréen, chic avec une ambiance romantique situé près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Anju1. c'est un restaurant coréen, abordable avec une ambiance romantique situé près de Montparnasse."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Shingane. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance cosy situé près de Montparnasse."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Shingane."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Francais<Coreen), (Coreen<Chinois), (Chinois<Japonais), (Japonais<Mexicain), (Mexicain<Italien), (Italien<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<moderne), (moderne<anime), (anime<romantique), (romantique<familial), (familial<cosy)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord), (gare du nord<centre de paris), (centre de paris<pere lachaise)]

    # 10 avr. 2018 14:22:21 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près du Père lachaise. Allons plutôt dans un restaurant près de Montparnasse."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de Montparnasse. Allons plutôt dans un restaurant cosy."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Arthur says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Derya. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    User says "Finalement, je préfère aller dans un restaurant cosy."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Derya. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je n'aime pas les restaurants turques, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants japonais ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants japonais."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants turques."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants mexicains ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants mexicains."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Key west. c'est un restaurant mexicain, abordable avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Key west."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Italien), (Italien<Coreen), (Coreen<Mexicain), (Mexicain<Francais), (Francais<Turc), (Turc<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<cosy), (cosy<moderne), (moderne<romantique), (romantique<familial), (familial<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<centre de paris), (centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (montparnasse<gare du nord)]

    # 10 avr. 2018 14:32:32 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Kevin says "J'aime les restaurants chinois."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants japonais ?"
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant chinois."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chinois, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de Gare du Nord. Allons plutôt dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant El sultan. c'est un restaurant turc, à bas prix avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant El sultan. Allons plutôt à un autrerestaurant Dans le centre de Paris."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant A citadella. c'est un restaurant italien, chic avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Del arte. c'est un restaurant italien, à bas prix avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Del arte. Allons plutôt au restaurant Della nonna. c'est un restaurant italien, à bas prix avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    Kevin says "D'accord, allons au restaurant Della nonna."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
