User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Francais), (Italien<Japonais), (Chinois<Italien), (Coreen<Chinois), (Mexicain<Coreen), (Turc<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(familial<calme), (moderne<familial), (romantique<moderne), (cosy<romantique), (anime<cosy)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<centre de paris), (montparnasse<pres de la tour eiffel), (pere lachaise<montparnasse), (gare du nord<pere lachaise)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Coreen<Italien), (Italien<Francais), (Francais<Chinois), (Chinois<Japonais), (Japonais<Mexicain), (Mexicain<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(familial<romantique), (romantique<calme), (calme<cosy), (cosy<moderne), (moderne<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<centre de paris), (centre de paris<gare du nord), (gare du nord<montparnasse), (montparnasse<pres de la tour eiffel)]

    # 11 avr. 2018 14:29:46 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant français."
    Bob says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Aba turkish. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance animé situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants turques, Choisissons autre chose."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Orangerie du chateau. c'est un restaurant français, chic avec une ambiance animé situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant français."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant français."
    Bob says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants calmes."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Petit bonneval. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance calme situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Relais fleuri. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Relais fleuri."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Francais<Japonais), (Japonais<Italien), (Italien<Turc), (Turc<Coreen), (Coreen<Mexicain), (Mexicain<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<calme), (calme<romantique), (romantique<cosy), (cosy<anime), (anime<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<montparnasse), (montparnasse<gare du nord), (gare du nord<centre de paris), (centre de paris<pere lachaise)]

    # 11 avr. 2018 14:46:31 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près du Père lachaise, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Dragon dor. c'est un restaurant chinois, chic avec une ambiance familial situé près du Père lachaise."
    User says "Quel type de localisation aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Dong. c'est un restaurant chinois, chic avec une ambiance familial situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant familial."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant calme."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant calme. Allons plutôt dans un restaurant familial."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant abordable. Allons plutôt dans un restaurant familial."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant familial."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Asia star1. c'est un restaurant chinois, abordable avec une ambiance familial situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant français."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant français. Allons plutôt à un autrerestaurant Papillon1. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance familial situé Dans le centre de Paris."
    User says "D'accord, allons au restaurant Papillon1."
    Arthur says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Mexicain), (Mexicain<Coreen), (Coreen<Francais), (Francais<Japonais), (Japonais<Turc), (Turc<Italien)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<familial), (familial<moderne), (moderne<anime), (anime<romantique), (romantique<cosy)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord)]

    # 11 avr. 2018 15:02:27 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
  >     User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant cosy."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant cosy. Allons plutôt dans un restaurant calme."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant calme. Allons plutôt dans un restaurant italien."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant italien. Allons plutôt dans un restaurant français."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Val damby. c'est un restaurant français, à bas prix avec une ambiance romantique situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près du Père lachaise, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Glycines. c'est un restaurant français, chic avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants abordables ?"
    Kevin says "Je n'aime pas les restaurants abordables."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Glycines. Allons plutôt au restaurant Relais fleuri. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    Kevin says "D'accord, allons au restaurant Relais fleuri."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
