User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Coreen), (Turc<Mexicain), (Japonais<Turc), (Chinois<Japonais), (Italien<Chinois), (Francais<Italien)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<calme), (moderne<cosy), (familial<moderne), (romantique<familial), (anime<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(gare du nord<centre de paris), (pere lachaise<gare du nord), (montparnasse<pere lachaise), (pres de la tour eiffel<montparnasse)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Italien), (Italien<Mexicain), (Mexicain<Coreen), (Coreen<Turc), (Turc<Francais), (Francais<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(familial<romantique), (romantique<cosy), (cosy<moderne), (moderne<anime), (anime<calme)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise), (pere lachaise<montparnasse), (montparnasse<pres de la tour eiffel)]

    # 10 avr. 2018 15:57:19 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de la tour Eiffel. Allons plutôt dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants près de Montparnasse ?"
    User says "J'aime les restaurants Dans le centre de Paris."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant calme."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant calme."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant China express. c'est un restaurant chinois, chic avec une ambiance calme situé près de Montparnasse."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Bob says "Je ne veux pas aller dans un restaurant abordable. Allons plutôt à un autrerestaurant Taokan. c'est un restaurant chinois, abordable avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant coréen."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant coréen."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Tteokguk. c'est un restaurant coréen, abordable avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    Bob says "Finalement, je préfère aller dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Bibimbap. c'est un restaurant coréen, chic avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    Bob says "Finalement, je préfère aller au restaurant China express."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Coreen<Chinois), (Chinois<Mexicain), (Mexicain<Francais), (Francais<Turc), (Turc<Italien), (Italien<Japonais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<moderne), (moderne<cosy), (cosy<anime), (anime<familial), (familial<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord), (gare du nord<centre de paris), (centre de paris<montparnasse)]

    # 10 avr. 2018 16:09:10 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
  >     User says "J'aime les restaurants Dans le centre de Paris."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant coréen."
    Arthur says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants chics ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants à bas prix ?"
    User says "J'aime les restaurants à bas prix."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant calme."
    Arthur says "Finalement, je préfère aller dans un restaurant coréen."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Jungsik. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    Arthur says "Finalement, je préfère aller dans un restaurant calme."
    User says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Korean barbecue. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance calme situé près de Montparnasse."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Korean barbecue."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Coreen), (Coreen<Japonais), (Japonais<Chinois), (Chinois<Francais), (Francais<Turc), (Turc<Italien)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<calme), (calme<moderne), (moderne<anime), (anime<romantique), (romantique<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise)]

    # 10 avr. 2018 16:18:40 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant abordable. Allons plutôt au restaurant Gabriele ristorante italiano. c'est un restaurant italien, à bas prix avec une ambiance familial situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants italiens, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Mavi meze grill. c'est un restaurant turc, à bas prix avec une ambiance familial situé près du Père lachaise."
    User says "D'accord, allons au restaurant Mavi meze grill."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
