User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(chic<abordable), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Francais), (Japonais<Italien), (Coreen<Japonais), (Turc<Coreen), (Mexicain<Turc), (Chinois<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<cosy), (anime<calme), (romantique<anime), (familial<romantique), (moderne<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<centre de paris), (montparnasse<pere lachaise), (gare du nord<montparnasse), (pres de la tour eiffel<gare du nord)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(chic<abordable), (abordable<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Japonais), (Japonais<Coreen), (Coreen<Francais), (Francais<Turc), (Turc<Chinois), (Chinois<Italien)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<cosy), (cosy<familial), (familial<romantique), (romantique<moderne), (moderne<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<montparnasse), (montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel)]

    # Apr 18, 2018 2:00:08 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Casa pastas. c'est un restaurant italien, chic avec une ambiance moderne situé près de la tour Eiffel."
    Bob says "Quel type de localisation aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants Dans le centre de Paris."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Del gladiatore. c'est un restaurant italien, à bas prix avec une ambiance animé situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Del gladiatore. Allons plutôt dans un restaurant chic."
    Bob says "Je ne veux pas aller dans un restaurant chic. Allons plutôt à un autrerestaurant Andiamo pizzeria. c'est un restaurant italien, chic avec une ambiance animé situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Andiamo pizzeria. Allons plutôt au restaurant Costa costa. c'est un restaurant italien, chic avec une ambiance cosy situé près de la tour Eiffel."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Costa costa."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Turc), (Turc<Coreen), (Coreen<Francais), (Francais<Mexicain), (Mexicain<Chinois), (Chinois<Japonais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<romantique), (romantique<anime), (anime<calme), (calme<familial), (familial<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<pere lachaise), (pere lachaise<centre de paris), (centre de paris<gare du nord), (gare du nord<montparnasse)]

    # Apr 18, 2018 2:08:01 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant près de Montparnasse."
    Arthur says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants chics."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant chic."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant chic."
    Arthur says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants français."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant français."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant français."
    Arthur says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants modernes."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants familiaux ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants familiaux."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants calmes ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants animés."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants calmes ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants romantiques."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Japotori. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance moderne situé près de Montparnasse."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Phenix . c'est un restaurant chinois, à bas prix avec une ambiance moderne situé près de Montparnasse."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Samura. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance familial situé près de Montparnasse."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Kiccho. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance calme situé près de Montparnasse."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Akita. c'est un restaurant japonais, chic avec une ambiance moderne situé près de Montparnasse."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Maison blanche. c'est un restaurant français, à bas prix avec une ambiance moderne situé près de Montparnasse."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Adelita. c'est un restaurant français, chic avec une ambiance calme situé près de Montparnasse."
    User says "D'accord, allons au restaurant Adelita."
    Arthur says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Chinois), (Chinois<Francais), (Francais<Japonais), (Japonais<Coreen), (Coreen<Turc), (Turc<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(anime<cosy), (cosy<romantique), (romantique<familial), (familial<moderne), (moderne<calme)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord)]

    # Apr 18, 2018 2:16:11 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant français."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant français. Allons plutôt au restaurant Charly tex mex. c'est un restaurant mexicain, chic avec une ambiance calme situé près de Gare du Nord."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Charly tex mex. Allons plutôt dans un restaurant italien."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant italien. Allons plutôt au restaurant Air du temps. c'est un restaurant français, chic avec une ambiance calme situé près de Gare du Nord."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Air du temps. Allons plutôt dans un restaurant cosy."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Kofuku. c'est un restaurant japonais, chic avec une ambiance cosy situé près de Gare du Nord."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Kofuku. Allons plutôt au restaurant Val de save. c'est un restaurant français, chic avec une ambiance cosy situé près de Gare du Nord."
    Kevin says "D'accord, allons au restaurant Val de save."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
