User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Coreen<Japonais), (Italien<Coreen), (Turc<Italien), (Francais<Turc), (Chinois<Francais), (Mexicain<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<moderne), (calme<cosy), (romantique<calme), (familial<romantique), (anime<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<centre de paris), (montparnasse<pres de la tour eiffel), (gare du nord<montparnasse), (pere lachaise<gare du nord)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Turc), (Turc<Japonais), (Japonais<Italien), (Italien<Coreen), (Coreen<Francais), (Francais<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(romantique<moderne), (moderne<anime), (anime<calme), (calme<cosy), (cosy<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<montparnasse), (montparnasse<centre de paris), (centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord)]

    # 9 avr. 2018 17:17:23 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant près de Gare du Nord."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Dona. c'est un restaurant mexicain, chic avec une ambiance familial situé près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants à bas prix ?"
    User says "J'aime les restaurants japonais."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant mexicain."
    User says "Je n'aime pas les restaurants mexicains, Choisissons autre chose."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant familial."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant abordable."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant japonais."
    User says "Quel type de localisation aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants près de Gare du Nord."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Kilala1. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance familial situé près de Gare du Nord."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Kilala1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Japonais), (Japonais<Coreen), (Coreen<Italien), (Italien<Turc), (Turc<Francais), (Francais<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<moderne), (moderne<familial), (familial<calme), (calme<romantique), (romantique<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<centre de paris), (centre de paris<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise)]

    # 9 avr. 2018 17:28:18 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
  >     User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant japonais. Allons plutôt au restaurant Le lac de chine. c'est un restaurant chinois, à bas prix avec une ambiance animé situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chinois, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Pavillon limere. c'est un restaurant français, à bas prix avec une ambiance animé situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants français, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants à bas prix ?"
    User says "J'aime les restaurants à bas prix."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant coréen."
    Arthur says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Japchae. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance animé situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants animés."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Takeo. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance calme situé près du Père lachaise."
    User says "D'accord, allons au restaurant Takeo."
    Arthur says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Japonais), (Japonais<Coreen), (Coreen<Francais), (Francais<Chinois), (Chinois<Mexicain), (Mexicain<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(familial<moderne), (moderne<cosy), (cosy<calme), (calme<anime), (anime<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(gare du nord<pere lachaise), (pere lachaise<centre de paris), (centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse)]

    # 9 avr. 2018 17:36:13 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant japonais. Allons plutôt au restaurant Babiji. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance romantique situé près de Montparnasse."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Babiji. Allons plutôt dans un restaurant coréen."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Dubukimchi. c'est un restaurant coréen, chic avec une ambiance romantique situé près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Little seou. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance romantique situé près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants romantiques, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Sapporo12. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance animé situé près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants animés, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Kiccho. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance calme situé près de Montparnasse."
    User says "D'accord, allons au restaurant Kiccho."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
