User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Francais), (Italien<Japonais), (Mexicain<Italien), (Chinois<Mexicain), (Coreen<Chinois), (Turc<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<moderne), (cosy<calme), (romantique<cosy), (anime<romantique), (familial<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (pere lachaise<montparnasse), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (gare du nord<pres de la tour eiffel)]


Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Coreen<Japonais), (Japonais<Francais), (Francais<Italien), (Italien<Mexicain), (Mexicain<Turc), (Turc<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<familial), (familial<cosy), (cosy<calme), (calme<anime), (anime<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord), (gare du nord<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise)]

    # 12 avr. 2018 14:30:12 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
  >     User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant français."
    Bob says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Chinese wall . c'est un restaurant chinois, chic avec une ambiance romantique situé près du Père lachaise."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Chinese wall . Allons plutôt dans un restaurant français."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant français."
    User says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants romantiques."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Moulin1. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance romantique situé près du Père lachaise."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Moulin1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée

--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Francais), (Francais<Mexicain), (Mexicain<Japonais), (Japonais<Italien), (Italien<Coreen), (Coreen<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(romantique<moderne), (moderne<calme), (calme<cosy), (cosy<familial), (familial<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord), (gare du nord<montparnasse)]

    # 12 avr. 2018 14:45:20 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant près de Montparnasse."
    Arthur says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants à bas prix ?"
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants turques."
    User says "Je n'aime pas les restaurants turques."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants coréens ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants coréens."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant français."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant français. Allons plutôt au restaurant Hanci. c'est un restaurant turc, à bas prix avec une ambiance animé situé près de Montparnasse."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Hanci. Allons plutôt dans un restaurant japonais."
    Arthur says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Sapporo12. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance animé situé près de Montparnasse."
    User says "D'accord, allons au restaurant Sapporo12."
    Arthur says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée

--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Chinois), (Chinois<Turc), (Turc<Francais), (Francais<Coreen), (Coreen<Italien), (Italien<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(romantique<cosy), (cosy<calme), (calme<familial), (familial<moderne), (moderne<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel)]

    # 12 avr. 2018 14:36:42 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
  >     User says "D'accord, allons dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Atlantic oak. c'est un restaurant mexicain, chic avec une ambiance animé situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant animé."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant cosy."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant cosy. Allons plutôt à un autrerestaurant Otacos. c'est un restaurant mexicain, à bas prix avec une ambiance cosy situé près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, allons au restaurant Otacos."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
