User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Japonais), (Français<Italien), (Mexicain<Français), (Chinois<Mexicain), (Coreen<Chinois), (Turc<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<cosy), (calme<moderne), (familial<calme), (anime<familial), (romantique<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (gare du nord<pres de la tour eiffel), (pere lachaise<gare du nord)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Français), (Français<Coreen), (Coreen<Chinois), (Chinois<Turc), (Turc<Mexicain), (Mexicain<Japonais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<moderne), (moderne<familial), (familial<romantique), (romantique<calme), (calme<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<gare du nord), (gare du nord<montparnasse), (montparnasse<centre de paris), (centre de paris<pere lachaise)]

    # Apr 6, 2018 4:25:10 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Arlecchino. c'est un restaurant italien, chic avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    Bob says "Quel type de localisation aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants Dans le centre de Paris."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Aki. c'est un restaurant japonais, chic avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je n'aime pas les restaurants animés, Choisissons autre chose."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Arlecchino."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée

--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Japonais), (Japonais<Italien), (Italien<Français), (Français<Mexicain), (Mexicain<Turc), (Turc<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<romantique), (romantique<anime), (anime<moderne), (moderne<calme), (calme<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel)]

    # Apr 6, 2018 4:33:15 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    Arthur says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants abordables, Choisissons autre chose."
    User says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants chics."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant japonais."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants coréens ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants coréens."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Barak. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance familial situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants familiaux, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Ali baba of west side. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance calme situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants turques, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Kilala. c'est un restaurant japonais, chic avec une ambiance calme situé près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, allons au restaurant Kilala."
    Arthur says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Japonais), (Japonais<Italien), (Italien<Chinois), (Chinois<Français), (Français<Coreen), (Coreen<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(familial<moderne), (moderne<cosy), (cosy<calme), (calme<anime), (anime<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<centre de paris), (centre de paris<montparnasse), (montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord)]

    # Apr 6, 2018 4:40:58 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de Gare du Nord. Allons plutôt dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant Dans le centre de Paris. Allons plutôt dans un restaurant romantique."
    User says "Je n'aime pas les restaurants romantiques."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant turc."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant turc. Allons plutôt dans un restaurant japonais."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Okinawa. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance animé situé près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, allons au restaurant Okinawa."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
