User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(chic<abordable), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Francais), (Italien<Japonais), (Chinois<Italien), (Turc<Chinois), (Coreen<Turc), (Mexicain<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(familial<anime), (moderne<familial), (cosy<moderne), (romantique<cosy), (calme<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<montparnasse), (centre de paris<pere lachaise), (gare du nord<centre de paris), (pres de la tour eiffel<gare du nord)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Francais), (Francais<Chinois), (Chinois<Turc), (Turc<Coreen), (Coreen<Italien), (Italien<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(anime<familial), (familial<moderne), (moderne<cosy), (cosy<romantique), (romantique<calme)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise)]

    # Apr 12, 2018 4:09:33 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "J'aime les restaurants près du Père lachaise."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près du Père lachaise. Allons plutôt dans un restaurant près de Montparnasse."
    Bob says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Davidos. c'est un restaurant mexicain, chic avec une ambiance calme situé près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants mexicains, Choisissons autre chose."
    Bob says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Mancini. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance calme situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants italiens, Choisissons autre chose."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants chics ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant abordable."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants coréens ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants coréens."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants turques ?"
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant français."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant français."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Boudor1. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance cosy situé près du Père lachaise."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Boudor1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Turc<Chinois), (Chinois<Francais), (Francais<Japonais), (Japonais<Mexicain), (Mexicain<Italien), (Italien<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(anime<moderne), (moderne<cosy), (cosy<romantique), (romantique<calme), (calme<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(gare du nord<pere lachaise), (pere lachaise<montparnasse), (montparnasse<centre de paris), (centre de paris<pres de la tour eiffel)]

    # Apr 12, 2018 4:19:13 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de la tour Eiffel, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Midam. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance familial situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants coréens, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Foggia ristorante. c'est un restaurant italien, à bas prix avec une ambiance familial situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Foggia ristorante. Allons plutôt dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Arthur says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Finzi 1. c'est un restaurant italien, à bas prix avec une ambiance familial situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Finzi 1. Allons plutôt dans un restaurant japonais."
    Arthur says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Maki corner. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance familial situé Dans le centre de Paris."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants coréens."
    User says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Maki corner. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance familial situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je n'aime pas les restaurants à bas prix, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Sanukia. c'est un restaurant japonais, chic avec une ambiance familial situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Foujita1. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance familial situé Dans le centre de Paris."
    User says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants familiaux."
    User says "Tu avais proposé d'aller au restaurant Foujita1 précédemment. Finalement, j’aimerais bien y aller."
    Arthur says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(chic<abordable), (abordable<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Francais), (Francais<Japonais), (Japonais<Coreen), (Coreen<Mexicain), (Mexicain<Turc), (Turc<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(anime<familial), (familial<calme), (calme<cosy), (cosy<romantique), (romantique<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord)]

    # Apr 12, 2018 4:26:44 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Quel type de localisation aimes-tu ?"
    Kevin says "J'aime les restaurants près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant moderne."
    User says "Je n'aime pas les restaurants modernes."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant chinois."
    User says "Je n'aime pas les restaurants français, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant à bas prix. Allons plutôt dans un restaurant abordable."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Zeytinz. c'est un restaurant turc, abordable avec une ambiance romantique situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de la tour Eiffel, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Italian cafe2. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Kevin says "J'aime les restaurants chinois."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Italian cafe2. Allons plutôt dans un restaurant chinois."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant L garbino. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance animé situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants italiens, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Yen. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Yen. Allons plutôt dans un restaurant chinois."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Yookoso. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance animé situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chinois, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Yyotan. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance animé situé près de Montparnasse."
    User says "D'accord, allons au restaurant Yyotan."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
