User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (chic<abordable)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Japonais), (Coreen<Mexicain), (Turc<Coreen), (Francais<Turc), (Italien<Francais), (Chinois<Italien)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<anime), (moderne<cosy), (calme<moderne), (familial<calme), (romantique<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pere lachaise), (gare du nord<centre de paris), (montparnasse<gare du nord), (pres de la tour eiffel<montparnasse)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (abordable<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Japonais), (Japonais<Francais), (Francais<Coreen), (Coreen<Italien), (Italien<Chinois), (Chinois<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<romantique), (romantique<anime), (anime<cosy), (cosy<familial), (familial<calme)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(gare du nord<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<centre de paris), (centre de paris<montparnasse)]

    # Apr 12, 2018 2:29:52 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Montparnasse."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants Dans le centre de Paris ?"
    User says "J'aime les restaurants Dans le centre de Paris."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Bob says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants à bas prix."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Aksaray. c'est un restaurant turc, chic avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants abordables ?"
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant calme."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants familiaux ?"
    User says "J'aime les restaurants animés."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Taksim square. c'est un restaurant turc, abordable avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    User says "D'accord, allons au restaurant Taksim square."
    Bob says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (abordable<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Coreen<Francais), (Francais<Turc), (Turc<Italien), (Italien<Mexicain), (Mexicain<Japonais), (Japonais<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<moderne), (moderne<calme), (calme<familial), (familial<romantique), (romantique<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<centre de paris), (centre de paris<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel)]

    # Apr 12, 2018 2:38:11 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants Dans le centre de Paris."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de la tour Eiffel. Allons plutôt dans un restaurant près du Père lachaise."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près du Père lachaise. Allons plutôt dans un restaurant animé."
    User says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Sapporo12. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance animé situé près de Montparnasse."
    Arthur says "Je ne veux pas aller au restaurant Sapporo12. Allons plutôt au restaurant Asia place. c'est un restaurant chinois, chic avec une ambiance animé situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chinois, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Edokko. c'est un restaurant japonais, chic avec une ambiance animé situé près du Père lachaise."
    User says "D'accord, allons au restaurant Edokko."
    Arthur says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<chic), (chic<abordable)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Turc), (Turc<Coreen), (Coreen<Italien), (Italien<Japonais), (Japonais<Chinois), (Chinois<Francais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(anime<familial), (familial<cosy), (cosy<calme), (calme<moderne), (moderne<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<centre de paris), (centre de paris<montparnasse), (montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord)]

    # Apr 12, 2018 2:45:38 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
  >     User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de Gare du Nord. Allons plutôt dans un restaurant près du Père lachaise."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près du Père lachaise. Allons plutôt dans un restaurant romantique."
    User says "Je n'aime pas les restaurants romantiques, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant français."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant français. Allons plutôt au restaurant Koba. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    Kevin says "D'accord, allons au restaurant Koba."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
