User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Japonais), (Chinois<Italien), (Francais<Chinois), (Mexicain<Francais), (Turc<Mexicain), (Coreen<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<calme), (moderne<cosy), (anime<moderne), (familial<anime), (romantique<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (gare du nord<pere lachaise)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Chinois), (Chinois<Francais), (Francais<Coreen), (Coreen<Mexicain), (Mexicain<Turc), (Turc<Italien)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<calme), (calme<familial), (familial<romantique), (romantique<moderne), (moderne<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<pere lachaise)]

    # Apr 17, 2018 1:21:26 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants près du Père lachaise ?"
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants près de la tour Eiffel ?"
    User says "J'aime les restaurants près de la tour Eiffel."
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant abordable."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants japonais ?"
    Bob says "Je n'aime pas les restaurants japonais."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Del gladiatore. c'est un restaurant italien, à bas prix avec une ambiance animé situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant cosy."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant cosy."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Buona pasta1. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    Bob says "Finalement, je préfère aller au restaurant Del gladiatore."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Chinois), (Chinois<Coreen), (Coreen<Francais), (Francais<Turc), (Turc<Japonais), (Japonais<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<cosy), (cosy<anime), (anime<romantique), (romantique<familial), (familial<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<centre de paris), (centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord), (gare du nord<montparnasse)]

    # Apr 17, 2018 1:33:05 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant Dans le centre de Paris. Allons plutôt dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant cosy."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant cosy. Allons plutôt à un autrerestaurant Fajitas. c'est un restaurant mexicain, chic avec une ambiance cosy situé près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants mexicains, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Takara1. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance cosy situé près de Montparnasse."
    User says "J'aime les restaurants calmes."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant calme."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Baramaki. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance calme situé près de Montparnasse."
    Arthur says "D'accord, allons au restaurant Baramaki."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Italien), (Italien<Francais), (Francais<Chinois), (Chinois<Turc), (Turc<Mexicain), (Mexicain<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<romantique), (romantique<familial), (familial<anime), (anime<calme), (calme<cosy)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<montparnasse), (montparnasse<centre de paris), (centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord)]

    # Apr 17, 2018 1:42:18 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant cosy."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant calme."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Bobea. c'est un restaurant coréen, chic avec une ambiance calme situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près du Père lachaise, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Bibimbap. c'est un restaurant coréen, chic avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Kyoto. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    Kevin says "D'accord, allons au restaurant Kyoto."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
