User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (bas prix<abordable)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Coreen), (Francais<Japonais), (Italien<Francais), (Mexicain<Italien), (Chinois<Mexicain), (Turc<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<cosy), (calme<moderne), (romantique<calme), (anime<romantique), (familial<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (pere lachaise<montparnasse), (gare du nord<pere lachaise), (pres de la tour eiffel<gare du nord)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(chic<abordable), (abordable<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Turc), (Turc<Mexicain), (Mexicain<Coreen), (Coreen<Italien), (Italien<Francais), (Francais<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<calme), (calme<cosy), (cosy<romantique), (romantique<familial), (familial<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (pere lachaise<montparnasse)]

    # Apr 11, 2018 11:02:38 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant près de Montparnasse."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Le shanghai. c'est un restaurant chinois, à bas prix avec une ambiance animé situé près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chinois, Choisissons autre chose."
    Bob says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants chics."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant En bonne compagnie. c'est un restaurant français, à bas prix avec une ambiance animé situé près de Montparnasse."
    User says "D'accord, allons au restaurant En bonne compagnie."
    Bob says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Japonais<Francais), (Francais<Coreen), (Coreen<Italien), (Italien<Chinois), (Chinois<Turc), (Turc<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<cosy), (cosy<moderne), (moderne<romantique), (romantique<anime), (anime<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord), (gare du nord<centre de paris)]

    # Apr 11, 2018 11:10:11 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Arthur says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants chics."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant chic."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant chic."
    Arthur says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants japonais."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants mexicains ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants mexicains."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants turques ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants turques."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants chinois ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants chinois."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant familial."
    User says "Je n'aime pas les restaurants familiaux, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Hollywood cafe. c'est un restaurant mexicain, à bas prix avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je n'aime pas les restaurants mexicains, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Mexicano. c'est un restaurant mexicain, à bas prix avec une ambiance familial situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je n'aime pas les restaurants mexicains."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Del arte. c'est un restaurant italien, à bas prix avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je n'aime pas les restaurants animés."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Sakura. c'est un restaurant japonais, chic avec une ambiance romantique situé Dans le centre de Paris."
    User says "D'accord, allons au restaurant Sakura."
    Arthur says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(chic<abordable), (abordable<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Francais), (Francais<Coreen), (Coreen<Mexicain), (Mexicain<Turc), (Turc<Japonais), (Japonais<Italien)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<anime), (anime<familial), (familial<cosy), (cosy<romantique), (romantique<calme)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord)]

    # Apr 11, 2018 11:17:44 AM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant calme."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant calme."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Dino ristorante. c'est un restaurant italien, à bas prix avec une ambiance calme situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants à bas prix, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant italien."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant italien."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Les serenades. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance calme situé près de la tour Eiffel."
    User says "J'aime les restaurants chics."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Au soleil italien. c'est un restaurant italien, chic avec une ambiance calme situé près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, allons au restaurant Au soleil italien."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
