User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Turc), (Italien<Mexicain), (Français<Italien), (Coreen<Français), (Japonais<Coreen), (Chinois<Japonais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(familial<calme), (moderne<familial), (cosy<moderne), (romantique<cosy), (anime<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (pere lachaise<montparnasse), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (gare du nord<pres de la tour eiffel)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Turc<Italien), (Italien<Français), (Français<Japonais), (Japonais<Coreen), (Coreen<Mexicain), (Mexicain<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<romantique), (romantique<moderne), (moderne<calme), (calme<familial), (familial<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<centre de paris), (centre de paris<montparnasse), (montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise)]

    # Apr 6, 2018 5:49:01 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près du Père lachaise. Allons plutôt au restaurant A citadella. c'est un restaurant italien, chic avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants près de Gare du Nord ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord."
    Bob says "Tu avais proposé d'aller au restaurant A citadella précédemment. Finalement, j’aimerais bien y aller."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Turc), (Turc<Coreen), (Coreen<Italien), (Italien<Français), (Français<Chinois), (Chinois<Japonais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<moderne), (moderne<familial), (familial<anime), (anime<cosy), (cosy<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord), (gare du nord<centre de paris), (centre de paris<pres de la tour eiffel)]

    # Apr 6, 2018 5:57:03 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    Arthur says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants à bas prix ?"
    User says "J'aime les restaurants à bas prix."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Arthur says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants turques."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants japonais ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants japonais."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants chinois ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants chinois."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants français ?"
    User says "J'aime les restaurants français."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant français."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Arthur says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants modernes."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant moderne."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant moderne."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Cerdagne. c'est un restaurant français, à bas prix avec une ambiance moderne situé près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, allons au restaurant Cerdagne."
    Arthur says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Turc<Chinois), (Chinois<Mexicain), (Mexicain<Français), (Français<Japonais), (Japonais<Coreen), (Coreen<Italien)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<anime), (anime<calme), (calme<familial), (familial<romantique), (romantique<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<centre de paris), (centre de paris<montparnasse), (montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord)]

    # Apr 6, 2018 6:05:57 PM - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant moderne."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant moderne."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Casa pastas. c'est un restaurant italien, chic avec une ambiance moderne situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant italien."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant italien."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Il gusta pasta. c'est un restaurant italien, à bas prix avec une ambiance moderne situé près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, allons au restaurant Il gusta pasta."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
