User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Mexicain), (Japonais<Chinois), (Francais<Japonais), (Italien<Francais), (Coreen<Italien), (Turc<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<cosy), (moderne<calme), (romantique<moderne), (familial<romantique), (anime<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (pres de la tour eiffel<centre de paris), (gare du nord<pres de la tour eiffel), (pere lachaise<gare du nord)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Chinois), (Chinois<Japonais), (Japonais<Francais), (Francais<Turc), (Turc<Italien), (Italien<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<familial), (familial<calme), (calme<moderne), (moderne<anime), (anime<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise), (pere lachaise<centre de paris)]

    # 17 avr. 2018 11:12:55 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Sandia1. c'est un restaurant mexicain, abordable avec une ambiance cosy situé près de Montparnasse."
    Bob says "Quel type de localisation aimes-tu ?"
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant abordable."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant cosy."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant cosy."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants mexicains ?"
    Bob says "Je n'aime pas les restaurants mexicains."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants chinois ?"
    Bob says "Je n'aime pas les restaurants chinois."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants coréens."
    User says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants à bas prix."
    User says "Tu avais proposé d'aller dans un restaurant Dans le centre de Paris précédemment. Finalement, j’aimerais bien y aller."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Koredama. c'est un restaurant coréen, à bas prix avec une ambiance romantique situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je n'aime pas les restaurants coréens, Choisissons autre chose."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants à bas prix ?"
    User says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants romantiques."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant calme."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant calme."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Japorama. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Japorama."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<chic), (chic<abordable)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Mexicain), (Mexicain<Japonais), (Japonais<Chinois), (Chinois<Francais), (Francais<Turc), (Turc<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<calme), (calme<moderne), (moderne<romantique), (romantique<anime), (anime<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise)]

    # 17 avr. 2018 11:22:30 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
  >     User says "Je préfèrerais autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Bibimbap1. c'est un restaurant coréen, abordable avec une ambiance familial situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants coréens, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Aksaray1. c'est un restaurant turc, abordable avec une ambiance familial situé près du Père lachaise."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Aksaray1. Allons plutôt dans un restaurant mexicain."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant mexicain. Allons plutôt dans un restaurant familial."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants coréens."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants cosy ?"
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant familial."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants près de Montparnasse ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants familiaux, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant moderne."
    Arthur says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Antepliler1. c'est un restaurant turc, abordable avec une ambiance moderne situé près de Gare du Nord."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Antepliler1. Allons plutôt dans un restaurant français."
    Arthur says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Vieux pressoir1. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance moderne situé près de Gare du Nord."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant Dans le centre de Paris."
    Arthur says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Air du temps1. c'est un restaurant français, abordable avec une ambiance moderne situé Dans le centre de Paris."
    User says "Finalement, je préfère aller au restaurant Vieux pressoir1."
    Arthur says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Coreen<Chinois), (Chinois<Francais), (Francais<Japonais), (Japonais<Turc), (Turc<Italien), (Italien<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(romantique<calme), (calme<cosy), (cosy<moderne), (moderne<familial), (familial<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel)]

    # 17 avr. 2018 11:29:02 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près de Montparnasse. Allons plutôt dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Kevin says "Je ne veux pas aller dans un restaurant abordable. Allons plutôt à un autrerestaurant Tacomex. c'est un restaurant mexicain, abordable avec une ambiance animé situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant cosy."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Costa costa. c'est un restaurant italien, chic avec une ambiance cosy situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Costa costa. c'est un restaurant italien, chic avec une ambiance cosy situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants italiens, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Nodaiwa1. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance cosy situé près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, allons au restaurant Nodaiwa1."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
