User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Japonais), (Italien<Chinois), (Coreen<Italien), (Mexicain<Coreen), (Turc<Mexicain), (Francais<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(familial<calme), (romantique<familial), (cosy<romantique), (moderne<cosy), (anime<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (pere lachaise<montparnasse), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (gare du nord<pres de la tour eiffel)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (abordable<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Japonais), (Japonais<Francais), (Francais<Mexicain), (Mexicain<Coreen), (Coreen<Chinois), (Chinois<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(romantique<calme), (calme<familial), (familial<cosy), (cosy<anime), (anime<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<montparnasse), (montparnasse<gare du nord)]

    # 9 avr. 2018 16:00:51 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord, Choisissons autre chose."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants près de Montparnasse ?"
    User says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant chic."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants abordables ?"
    User says "J'aime les restaurants abordables."
    Bob says "Je propose que nous allions au restaurant Antique garage1. c'est un restaurant turc, abordable avec une ambiance moderne situé près de Montparnasse."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants turques."
    User says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants Dans le centre de Paris ?"
    Bob says "Je n'aime pas les restaurants Dans le centre de Paris."
    User says "Quel type de localisation aimes-tu ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    User says "Quel type de prix aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants chics."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Antique garage1. Allons plutôt dans un restaurant japonais."
    Bob says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Yen. c'est un restaurant japonais, abordable avec une ambiance animé situé Dans le centre de Paris."
    User says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants modernes."
    User says "Tu avais proposé d'aller au restaurant Yen précédemment. Finalement, j’aimerais bien y aller."
    Bob says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Chinois<Japonais), (Japonais<Italien), (Italien<Turc), (Turc<Coreen), (Coreen<Francais), (Francais<Mexicain)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(cosy<familial), (familial<moderne), (moderne<anime), (anime<romantique), (romantique<calme)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<gare du nord), (gare du nord<montparnasse), (montparnasse<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<pere lachaise)]

    # 9 avr. 2018 16:16:34 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants mexicains."
    User says "Tu avais proposé d'aller dans un restaurant près du Père lachaise précédemment. Finalement, j’aimerais bien y aller."
    Arthur says "Quel type de cuisine aimes-tu ?"
    User says "J'aime les restaurants japonais."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants mexicains ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants mexicains."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants français ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants français."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant calme."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant calme."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Candelaria. c'est un restaurant mexicain, chic avec une ambiance calme situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants abordables, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant chic."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Couronne. c'est un restaurant français, chic avec une ambiance calme situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Bobea. c'est un restaurant coréen, chic avec une ambiance calme situé près du Père lachaise."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions au restaurant Takeo. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance calme situé près du Père lachaise."
    User says "D'accord, allons au restaurant Takeo."
    Arthur says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Coreen<Chinois), (Chinois<Japonais), (Japonais<Mexicain), (Mexicain<Italien), (Italien<Turc), (Turc<Francais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<moderne), (moderne<familial), (familial<romantique), (romantique<cosy), (cosy<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pere lachaise<montparnasse), (montparnasse<centre de paris), (centre de paris<gare du nord), (gare du nord<pres de la tour eiffel)]

    # 9 avr. 2018 16:25:05 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de la tour Eiffel, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant animé."
    User says "Je n'aime pas les restaurants animés, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant français."
    User says "Je n'aime pas les restaurants français, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant à bas prix."
    User says "D'accord, allons dans un restaurant à bas prix."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Smyrna . c'est un restaurant turc, à bas prix avec une ambiance cosy situé près de Gare du Nord."
    User says "Je préfèrerais autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Italian cafe. c'est un restaurant italien, à bas prix avec une ambiance cosy situé près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord, Choisissons autre chose."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Savann. c'est un restaurant turc, à bas prix avec une ambiance cosy situé Dans le centre de Paris."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Savann. Allons plutôt dans un restaurant japonais."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Yamato. c'est un restaurant japonais, à bas prix avec une ambiance calme situé Dans le centre de Paris."
    User says "D'accord, allons au restaurant Yamato."
    Kevin says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
