User Preferences : 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Italien), (Francais<Mexicain), (Turc<Francais), (Japonais<Turc), (Chinois<Japonais), (Coreen<Chinois)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<moderne), (cosy<calme), (anime<cosy), (familial<anime), (romantique<familial)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(centre de paris<montparnasse), (pres de la tour eiffel<centre de paris), (pere lachaise<pres de la tour eiffel), (gare du nord<pere lachaise)]

Preferences of agent Bob 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<chic), (chic<bas prix)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Italien<Francais), (Francais<Mexicain), (Mexicain<Coreen), (Coreen<Chinois), (Chinois<Japonais), (Japonais<Turc)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<cosy), (cosy<moderne), (moderne<anime), (anime<familial), (familial<romantique)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(pres de la tour eiffel<centre de paris), (centre de paris<montparnasse), (montparnasse<gare du nord), (gare du nord<pere lachaise)]

    # 11 avr. 2018 13:39:11 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant près du Père lachaise."
    User says "Je ne veux pas aller dans un restaurant près du Père lachaise. Allons plutôt dans un restaurant près de Montparnasse."
    Bob says "D'accord, allons dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants italiens ?"
    Bob says "Je n'aime pas les restaurants italiens."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants mexicains ?"
    Bob says "Je propose que nous allions dans un restaurant turc."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Bob says "Je ne veux pas aller dans un restaurant abordable. Allons plutôt au restaurant Kokorec. c'est un restaurant turc, à bas prix avec une ambiance romantique situé près de Montparnasse."
    User says "Je n'aime pas les restaurants romantiques, Choisissons autre chose."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants familiaux ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants familiaux."
    Bob says "Est-que tu aimes les restaurants animés ?"
    User says "Est-que tu aimes les restaurants modernes ?"
    Bob says "Je n'aime pas les restaurants modernes."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants mexicains ?"
    Bob says "Je n'aime pas les restaurants mexicains."
    User says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    Bob says "J'aime les restaurants romantiques."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Anatolia1. c'est un restaurant turc, abordable avec une ambiance familial situé près de Montparnasse."
    Bob says "D'accord, allons au restaurant Anatolia1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Arthur 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(abordable<bas prix), (bas prix<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Mexicain<Italien), (Italien<Francais), (Francais<Turc), (Turc<Chinois), (Chinois<Coreen), (Coreen<Japonais)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(moderne<cosy), (cosy<romantique), (romantique<familial), (familial<calme), (calme<anime)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(gare du nord<centre de paris), (centre de paris<montparnasse), (montparnasse<pere lachaise), (pere lachaise<pres de la tour eiffel)]

    # 11 avr. 2018 13:47:05 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants italiens ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants italiens."
    User says "Est-que tu aimes les restaurants mexicains ?"
    Arthur says "Je n'aime pas les restaurants mexicains."
    User says "Quel type d'ambiance aimes-tu ?"
    Arthur says "J'aime les restaurants animés."
    User says "J'aime les restaurants mexicains."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants japonais ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants japonais."
    Arthur says "Est-que tu aimes les restaurants coréens ?"
    User says "Je n'aime pas les restaurants coréens."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant animé."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant moderne."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant moderne. Allons plutôt dans un restaurant animé."
    User says "Je propose que nous allions dans un restaurant calme."
    Arthur says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Chieng mai. c'est un restaurant chinois, chic avec une ambiance calme situé près de la tour Eiffel."
    User says "Je n'aime pas les restaurants chics, Choisissons autre chose."
    Arthur says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Arthur says "Je ne veux pas aller dans un restaurant abordable. Allons plutôt à un autrerestaurant Mex south. c'est un restaurant mexicain, abordable avec une ambiance calme situé près de la tour Eiffel."
    User says "D'accord, allons au restaurant Mex south."
    Arthur says "Okay."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
--------------------------------------------- 
 
Preferences of agent Kevin 
 

class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Prix
[(bas prix<abordable), (abordable<chic)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Cuisine
[(Francais<Turc), (Turc<Japonais), (Japonais<Mexicain), (Mexicain<Chinois), (Chinois<Italien), (Italien<Coreen)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Ambiance
[(calme<anime), (anime<familial), (familial<cosy), (cosy<romantique), (romantique<moderne)]


class fr.limsi.negotiate.restaurant.FR.Localisation
[(montparnasse<centre de paris), (centre de paris<pres de la tour eiffel), (pres de la tour eiffel<pere lachaise), (pere lachaise<gare du nord)]

    # 11 avr. 2018 13:53:07 - TaskEngine 1.11 / Disco 1.17
    Welcome to Disco! (Type 'help' for command list)
  >     Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Gare du Nord."
    User says "Je n'aime pas les restaurants près de Gare du Nord."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant moderne."
    User says "D'accord, je propose que nous allions dans un restaurant abordable."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Bulgogi1. c'est un restaurant coréen, abordable avec une ambiance moderne situé près du Père lachaise."
    User says "Je ne veux pas aller au restaurant Bulgogi1. Allons plutôt à un autrerestaurant coréen."
    Kevin says "D'accord, je propose que nous allions au restaurant Bossam1. c'est un restaurant coréen, abordable avec une ambiance moderne situé près de la tour Eiffel."
    User says "J'aime les restaurants italiens."
    Kevin says "Je propose que nous allions au restaurant Barocco1. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance moderne situé Dans le centre de Paris."
    User says "J'aime les restaurants près de Montparnasse."
    Kevin says "Je propose que nous allions dans un restaurant près de Montparnasse."
    User says "Je propose que nous allions au restaurant Blue pasta1. c'est un restaurant italien, abordable avec une ambiance moderne situé près de Montparnasse."
    Kevin says "D'accord, allons au restaurant Blue pasta1."
Nous avons trouvé une solution! La négociation est terminée
