Definition de la dominance :

Les spécialistes de la communication et de la psychologie sociale considèrent en grande partie la dominance comme une variable sociale plutôt 
qu'organismique, mais qui est définie au niveau interpersonnel. 
l place carrément la dominance et la soumission dans le contexte des partis multiples,
 ce qui en fait au minimum une variable dyadique plutôt que monadique et la définit en fonction des résultats auxquels elle se rapporte. 
 Comme l'écrivent Mitchell et Maple (1985),
 la dominance est le résultat d'une interaction d'événements et dépend donc des interacteurs et non de l'individu focal seul »(page 50).
 
 Alors que le pouvoir peut rester latent, la dominance est manifeste et comportementale, se référant à ces actes communicatifs par
 lesquels l'affirmation d'un acteur d'influence et de contrôle est accueillie avec acquiescement d'un autre (Burgoon et Dunbar, 2000; Rogers-Millar & Millar, 1979). 
 De plus, même si la soumission-dominance est conceptualisée comme une dimension universelle sur laquelle toutes les relations sociales peuvent
 être réparties, l'expréssion de dominance peut être provoquée par une combinaison de tempéraments individuels et de caractéristiques situationnelles
 qui encouragent le comportement dominant (Aries, Gold & Weigel, 1983; Burgoon et Dunbar, 2000). Ces derniers, sont sensibles à l'évolution des objectifs, des interlocuteurs, des situations et du temps, entre autres facteurs.
 Ainsi, au cours d'un même épisode, les individus peuvent ajuster leurs expréssions de soumission de dominance à des circonstances changeantes.

La domination consiste en des stratégies expressives, basées sur la relation et est un ensemble d'actes communicatifs par lesquels le pouvoir s'exerce et l'influence est exercée.
 C'est, contrairement à la puissance, que certains considèrent comme une variable perceptuelle (voir, par exemple,
Millar et Rogers, 1987), la dominance est une variable comportementale et la dominance interpersonnelle est une variable interactionnelle.
la dominance interpersonnelle est «indexée par des transactions complémentaires dans lesquelles l'affirmation des définitions par une personne est acceptée par l'autre» (Millar et Rogers, 1987, p.120), c.-à-d. . Il est effectué à travers des affichages communicatifs 

 Definition du pouvoir

La définition du pouvoir est longtemps restée conflectuelles dans les différents domaines d'applications. Cependant, la litérature en psychologie sociale 
et en communication interpersonnelle, converge à définir le pouvoir comme la capacité de produire les effets voulus et, en particulier, 
la capacité d'influencer le comportement d'une autre personne même face à la résistance  %(Bachrach & Lawler, 1981;
Berger, 1994; Burgoon & Dunbar, 2006; Foa & Foa, 1974; Dunbar, 2004; Emerson,
1962; French & Raven, 1959; Gray-Little & Burks, 1983; Henley, 1995; Huston, 1983;
Neff & Harter, 2002; Olson & Cromwell, 1975). 
 
Burgoon et al ajoutent que comme le pouvoir est une capacité, il est latent. Par conséquent, il n'est pas toujours exercé et 
une personne puissante peut ne pas avoir conscience de son pouvoir.

Lorsqu'il est exercé, il n'est pas toujours couronnée de succès et même réussie, 
il peut avoir une magnitude limitée en fonction de l'environnement.(Huston, 1983).
 
 Relation entre pouvoir et dominance
 Burgoon et Dillman (1995)  soutiennent que la dominanace n'est qu'un moyen pour exprimer le pouvoir et d'atteindre l'influence voulue.
 Ils ajoutent que la dominance n'est donc pas la voie exclusive du pouvoir, mais plutôt l'un des moyens alternatifs par lesquels le pouvoir est opéré. 

 Une autre distinction est que le pouvoir se réfère souvent à de simples potentialités d'influence (
telles que reflétées dans des concepts comme les bases de pouvoir, les motivations de pouvoir et le locus de contrôle),
 alors que la domination est plus souvent liée au comportement réel. Ainsi, alors que le pouvoir permet l'affichage de la domination, 
 et que le comportement dominant peut solidifier le pouvoir, la domination et le pouvoir, bien que corrélés, ne sont pas des concepts interchangeables.
 (Voir Berger, 1994, et Burgoon et Dillman, 1995, pour plus d'explications sur ces distinctions.)